ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 다섯번 말하고 여섯번 때리지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화산귀환 1화 올라왔을때부터 기대했던 장면이 드디어 나오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오대육쾅대화산파 십삼대 제자 매화검존 청명이 창안한 매화검존 권각술의 정수. "대가리"를 다섯번 외치는 동시에 총 여섯번을 때리면서 상대방의 정신을 혼란시키는 것에 효과적이며 고통이 배가 된다. 오대육쾅은 주로 교육이 필요한 이들에게 사용하는 청명의 사랑의 매(?)로 상대의 대가리를 진짜 깨버리지 않고 정신만 차릴 수 있도록하여 고도의 집중력이 필요해서 시전하는 상대의 무위를 엿볼수 있다.
"내 버릇은 지금껏 고친 사람이 없다"자랑이다 인마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장문사형이 선계에서 보시면 뒷목잡으시겠네
그나저나 백천이 무엇이든..하다간... 어... 미리 수고해...
백천이 한심한 개구리같이 보일순있지만, 저 인정하고 숙일 줄 아는 마음가짐은 진짜 일류다
노예가 또 늘었어? ㅋㅋㅋㅋ
소설에선 몰랐는데 오대육쾅 상상했던 것보다 더 세게 때리는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 한 대만 맞아도 죽을거 같은데 저걸 여섯대나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소설에선 청명인 폭력을 선호하지 않는다함
하지만 안패고는 말을 못알아처먹어서 팬다고..
"뭔 개소리야? 당연히 내가 제일 세지."
미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우물 안 개구리 앞에서 당당한 대양 속 상어 ㅋㅋ
백천 근데 진짜 대단한놈이네 자기보다 나이는 훨씬 어린놈한테 처맞고 무시당했음에도 한계를 인정하고 바로 부탁하는 태도가 실력은 모르겠을지언정 의지하난 대단한듯
청명할배 미안 ..웹툰 보면서 공부자극 된건 처음이야..
자기 아래사람한테 저렇게 굽히고 들어가는게 쉽지는않은데 그래도 백천 현명하네
" 하고싶은걸 다 하고 남는 시간을 투자하는걸  노력이라하는게 아니야
  내가 하고싶은 일을 
  줄여가며 하는게 노력인거지 "

 이번화에 내가 좋아하는 대사
 백천이랑 같이 뼈 맞는 중....
나 청명이 멀쩡한 표정 짓는 거 초반부 이후로 처음봐...그래 원래 이쁜 얼굴이였지...
와 근데 백천이 쌍코피가 터졌는데도 잘생겼네,, 역시 섬서제일미.. 아 이건 이설이였나
아 미친 백천 얼굴 찰흙이냐고 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주먹 꽂아진 얼굴 절케 찰지게 표현하는 거 처음 봐 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
백천이 중간에 그냥 모자이크 처리되어있는거 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋ이번화 너무재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리봐도 작가가 천마귀환을 화산귀환으로 잘못쓴거 같은데
"정파의 주입식 교육을 받고 자란 마교인의 모습"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청명이 인성 진짜 볼때마다 대단하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도문에서 자란놈이 어떻게하면 저렇게 큰거지..?
청명이 눈의 빨간빛이 점점 진해지고 있네.. 곧 천마될듯
와... 청명이 애가 무아지경에 빠졌을땐 검로를 수정해주고 검 가르쳐달라니까 손수 보여주고 뭘 해야하는지 알려주고 저렇게 착하고 친절하고 다정한 스승이 어딨냐 매화검존 안죽었다 진짜 매화검존은 전설이고 천하제일인이고 중원을 구한 영웅이시고 화산의 스승이심 반박시 종남놈
뭐? 초반에 나온 피떡이요? 내눈엔 안보이는데?? 
??? : 화산은 더 없이 좋은 곳이란다백천 : 대가리 안깨져봤지?
아니 근데 청명이 손가락으로 월녀검 검로 그리는 장면 왜 이렇게 멋있지...? 거 그림작가님 너무 좋아합니다 예. 뭐 그렇습니다 예.
진짜 피떡으로 묘사 지리게그렸네ㅋ 벌겋게 그리고 모자이크 환상의밸런스.
진짜 소설작가님도 뿌듯하겠다 자기 작품을 이렇게 멋지게 표현하면
와 진짜 검로 표현 볼때마다 예술이다.. 소설에서 글씨로 보던걸 그림으로 볼때마다 감탄밖에 안나옴
전 화까지 감동적이였는데 모자이크 보고 할말을 잃었다 이제 알겠구나 청명이를 건드리면 안되는 이유를 뼈저리게
내가 댓글 안다는데 진짜 구라 1도 안치고 소설을 이렇게 디케일하게 세심하게 그림으로 옮기는 작품은 이게 유일무이 하다진짜 그림체 개 쩌네
아니 진짜 항상 보면 현실감 넘친다니까..?
유사매나왔을 땐 진짜 놀랬고 막컷도 뭔가 이입이 너무 된달까...
ㅋㅋㅋ백천이 맞아서 정신 차리기는 했는데 아직도 겉멋 잔뜩 들어있구나..
윤종:....그래도 사숙인데?조걸:...우린 사형입니다

아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화산채엔 배분 따위는 없다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올림픽 보고 빡친 마음 화산귀환으로 갈랜다
너의 가치는 청명이 노예로 결정됐는데?
-저놈이 개소린해도 거짓말은 안하더라구요-                                                                    -백천-
사실 등선해서 천계가야 되는데 천계에서도 무섭다고 반품하고,지옥에서도 무섭다고 거부해서 환생시켰다는게 학교의 점심.
나는 여자냐? 어? 나는 여자냐?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여성용 검법조차 통달한 매화검존 클라스... ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 여자검법이라면서 왜 통달한겨ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 이설이 검!!!!!!!!! 가르쳐줘!!!!!!!!!!! 하는거 귀엽다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
피떡되서 모자이크 처리될정도인데 멀쩡하다니 ㄷ ㄷ역시 사람 패는데는 도 가튼놈이다
이야... 저 종남놈 뒷태부터 잘생겼네!종남에 송백이(공식 종남토끼)도 잘생겼고 다른 놈도 제법 멀쩡하게 생겼었고... 백자배도 대체로 멀쩡하게 생겼는데 개안할 정도로 예쁜애들 둘이나 있는데... 청자배 애들은... 왜 빵집... 얼굴근육 자유분방... 왜... 왜...?
작가님 피셜에 따르면 힘조절해서 때리는거랍니다...제대로 때리면 죽는다네요..
사숙과 생긴문제는 사숙을 패서 해결한다                                         -청명-
백천 왼쪽 아랫배 움켜쥐네 밥먹다 뛰었니..?
와우 백천이 회상씬에 나온 반곱슬? 누구야뒷태미남인데??
작가 폐관시키고 일주일에 두편 연재 하게 만들고 싶다
1년 휴재로 잘못봐서 식겁함..
잘생겼는데 종남?-청명이한테 개처럼 맞을애다

ㄹㅇㅋㅋ
니들도 샌드백천마냥 얻어터지지 말고 지금이라도 도망쳐 이것들아
장문인 화산의 선인이 돌봐주고 있긴 해요.. 그 선인이 망둥이라고 불렸던 분일뿐..ㅋㅋ
이것들이 얼마나 그렸다고 뭐? 휴우~재?
나 때는 밥 먹으면서 그림 그렸는데 요즘 것들은..에잉

장난이고 푹 쉬다 오십쇼 
종남-이송백(공식 종남 토끼. 귀여움)
-진금룡(잘생겼는데 좀 야비하게 생김)
화산
-청명(매화검존. 잘생겼지만 인성 디버프가)
-백천(꼰대지만 잘생김. 솔직히 지금은 봐줄게 얼굴밖에)
-유이설(월하미인. 화산의 검을 가장 많이 이은 것으로 보이지만 검에 미친...)
-윤종(귀여움. 마음고생 심한 우리 대사형)
-조걸(화산의 가슴)

화산 승!
이것은 휴재가 아니다 단지 종남의 수명의 연장일뿐
화종지회라할때는 뭔가 멋이 있었는데종화지회라하니까 왜이렇게 촌스럽게 느껴지냐
화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하합니다!화산 귀한  1주년을 축하
꾸벙 완전 치트키야 겁나 귀여움 ㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅌ
금룡이 개잘생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고작 1주..? 너무 고생하시는데 아무리 웹툰을 보고 싶어도 건강이 우선입니당 푹 쉬고 돌아와주세여
장문인 청명이 보고 놀랄 거 생각하니까 재밌네
1주 못기다리겠단 분들은소설로 90화 부터 보시면 됩니다
드디어!화종지회!기대된다!화려한 전투씬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣾⣿⣷⣾⣟⣽⡇⢸⣿⣿⣷⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣄⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡄⠀
⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆
⠀⢠⠏⢸⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠈⡿⢻⣿⣿⣿⣿⣿⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠙
⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣗⡀⠀⠺⠓⢼⣿⣿⣿⣿⠃⢐⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀
⠀⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⣯⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⡿⠋⠁⠀⡰⠟⢹⣿⣿⣿⣿⣿⠇⠀
⠀⠀⠀⠀⠘⢇⣿⣿⣿⠦⠀⠀⠀⠠⠟⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⠣⠏⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢛⣿⠟⠋⠁⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢠⣾⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠤⠤⠤⠄⠀⠀⡀⠸⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⢀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠙⠢⣀⠀⠀⠀⣀⡴⠊⠁⠀⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⢠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠃⠀⠀⠀⠈⠀⠉⠋⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⣾⣿⣿⣿⣿⡿⠛⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⣿⡿⠟⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠂⢄⣀⣀⠀⠀
⠁⠀⠀
샌드백천: 종남이...(저놈한테)말대꾸? 네까짓게?
나도 이제 명예화산파가 되가는 기분.. 종남놈들 말 저렇게 하는거 왜이렇게 열받냐 화산검까지 훔쳐간 놈들이 말은 많아
휴재로 1주 수명 연장된 놈들이 아가리는 잘터는구나
크 역시 청명이 종남놈들 보면서 고구마 백개 쌓였는데 청명이 저 삐딱한 표정 보니까 다 풀린다 청명아 화종지회때 종남 대가리 많이 깨줘
아직도 호r 산 구1 화n 모르는 사람이 있나? 소설을 200호r 무료로 볼 수 있다는게 진짜였네 ㅋㅋ 꼭 한 번 들어가보셈❤️
장문사형 한놈 갑니다...
웹툰 보면서 궁금한 것-청명이는 다른 사람보다 얼굴에 근육이 2배 더 있는 건가요?
-백천 입술 보습 장난 아니던데 립 뭐 발라요?
-송백이 머리끈(?)은 자아가 있나요?
-금룡이 헤어샵 어디다녀요?<new!
화산은 화종지회라 부르고 종남은 종화지회라 부르는 디테일 좋네. 연고전 고연전 보는 것 같다 ㅋㅋ
얘는 슬리데린도 아니고 아즈카반임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소설로는 91화부터 보심 됩니다~
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃긴게ㅋㅋㅋ 만우절 장난으로 독자들 좀 웃길려고 도복으로 해놨더니 다 도복 내놓으라고 협박하잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔데 이게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 휴재1주일하더니 무슨 배경을 사진을 옮겨오셨어요 너무 힘주신거 아니야 스크롤이 끝도 없어... 애니메이션 보는 것 같고 독자는 좋지만 그작님들 허리랑 손목이랑 눈이랑 목이랑 어깨 건강은요...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 청명이 너무 사랑스러움
와 도복 퀄리티 ㄷㄷㄷ
힘이 없는 너의 무례는 무려이나, 힘이 있는 나에게는 무례는 무례가 아닌법이지.
아이고...이양반아...
너 말실수 제대로했어....
청명할배 산 세월이 얼만데 종남놈들 말로 이기는건 껌이지 ㅋㅋㅋㅋ
그와중에 꾸벅 인사하는 아기토끼종남의소나무송백이 너무 귀엽잖아ㅠㅠㅠㅠㅠ
청명: 사형들이...말대꾸? 이상하다? 언제부터 사형들이 나한테 종남을 이길 자신없다고 말대꾸 할 수 있었지? "오대육쾅 준비"
조걸은 그냥 맞는 포지션임? 지나가는데 쳐 맞는거 개웃기네
청명이 오늘 개잘생김;;
청명이 근육봐라 진짜 많이 컸다말라서 댓글들 죄다 걱정하던게 엊그젠데
이게 전개가 느린거라니...여기는 꽤나 빠른거죠...
보니까 웹툰 기준으로 2주안에는 종화지회 맞붙겠구만 ...
이런 빌드업도 보기싫으실거면 그냥 딴데 가세요..
송백이 너무 귀여워 우리 토끼
어린 매화나무는 꽃 피느라 한창이고사백 년 고목은 꽃 지느라 한창인데
구경꾼들 고목에 더 몰려섰다
둥치도 가지도 꺾이고 구부러지고 휘어졌다
갈라지고 뒤틀리고 터지고 또 튀어나왔다
진물은 얼마나 오래 고여 흐르다가 말라붙었는지
주먹만큼 굵다란 혹이며 패인 구멍들이 험상궃다
거묵죽죽한 혹도 구멍도 모양 굵기 깊이 빛깔이 다 다르다
새 진물이 번지는가 개미들 바삐 오르내려도
의연하고 의젓하다
사군자 중 으뜸답다
꽃구경이 아니라 상처 구경이다
상처 깊은 이들에게는 훈장으로 보이는가
상처 도지는 이들에게는 부적으로 보이는가
백 년 못 된 사람이 매화 사백 년의 상처를 헤아리랴마는
감탄하고 쓸어 보고 어루만지기도 한다
만졌던 손에서 향기까지 맡아 본다
진동하겠지 상처의 향기
상처야말로 더 꽃인 것을.

​

유명한 시인데 웹툰보니 생각나서 써봅니다..!:)
김청명 너 얼굴 제대로 좀 써 주라... 과할 정도로 잘생겼는데 그게 뭐야... 디버프 온 몸으로 받지 말란 말이야
저저번주 휴재로 간신히 일주일 생명연장 한 놈들이 나대네ㅋㅋ
장문인을모독하냐고 싸늘해질때 매화검존보임ㄷㄷ 멀리안나간다 너가 등선할수있을지 모르겠지만 장문사형께 인사는드리고 알았지금룡아?
이 재밌는 뒷 이야기가 궁금하시다면  소설 91화부터 보시면 됩니다~ 91화가 웹툰 내용+뒷부분 살짝 92화부터는 완전 뒷이야기에요
음력 3월에 드는 24절기의 다섯 번째 절기. 청명(淸明)이란 하늘이 차츰 맑아진다는 뜻을 지닌 말이다.
-지식백과-
... 라는데
얘는 맑아질 생각을 안 하네...
근데 종남 이것들은 선을 무슨 줄넘기를 뛰어넘어 매화검존이 종남 드나들듯이 ㅈㄴ게 넘네. 
이번 화종지회 끝나고 너거들 선조 찾아가서
"우리 후손들은 어쩌다 이리 일찍왔느냐."
"..청명이라는 놈에게 맞고 왔습니다."
"....너도....?"
시전해라 제발
100년전에 매화검존한테 다 깨져서 화산 검법 훔친 놈들이 미주알고주알 말도 많아 이번 화종지회에서 청명이가 다 깨버리고 끝내면 완벽하겠다 ㅎㅎ 청명아 가라!!
청명: 종남 니들, 왜 까붑니까? 약한 주제에 왜 까부냔 말입니다. "오대육쾅 준비"
여러분  솔직히  화산귀환   까는분들   뭘보고 까는거임?평균컷수 200 이넘고(시리즈컷 기준)  200후반이랑
300컷도있고 최소컷이 147임 오늘도 분량  100후반   그리고  스토리도  표현력 쩔고 표정도  내생각보다  표현  잘해서  놀라울 정도  솔직히 칭찬은 못해줘도 까지는 말자
장문인 애들 걱정하는 장면에서 청명이 세상 순한거봐...밖에선 저러고 있는데
스토리 진전에 약간 불편해 하시는 분들도 계시는데 이해는 합니다만은 예.. 종남이 화산을 얼마나 낮게 내려볼까 하는 회차였던 것 같아 괜찮았습니다. 소설을 먼저 본 이로써 싸움은 되게 재밌을 예정이니 스토리의 장치라고 생각하고 기다려주세요 독자형,누님들 청명이 처럼 깊잖아요. 예? 그건 아니라고요? 
근데 전개 느리다고 하는데 웹소설 원작은 이것보다 두배는 더 느려요
그리고 중요한 내용이니까 웹툰에서도 이런 부분 다 그려내는 거겠지요 
지금 여러분은 청명귀환이 아니라 화산귀환을 보고 계십니다 ^^100년동안 몰락해온 화산이 아무런 스토리텔링없이
"화종지회에서 청명이 다패죽였다"이런거 보려면 아무 양산형 소설 골라보세요 ㅋㅋ
왔다 내 마약
당연히 이런 빌드업이 있어야 뒤에 화종지회가 더 의미 있는건데... 오히려 종남이 더 비꼬는 것도 잘라내서 비교적 온건하게 진행되는 것도 그렇고, 되려 어떻게 이렇게 진고를 빠르게 치고 나가는지 신기한 사람으로써 한 의견 얹습니다만 어차피 거의 10년은 연재해야 따라잡을까 말까한 소설내용이니까 (당연함. 1000화 넘었음) 느긋하게 매 화 내용 곱씹으면서 소설도 정주행 하자구요ㅎㅎ 여기서 더 서둘러봤자 분위기 반감되고 페이스 망치는 것밖에 더 하겠으이
스토리 분량 이대로 가주세요.입터는 분량 빼면 웹툰입장으론 잠깐은 좋을수도있겠죠
하지만 길게보면 그만큼 쌓이는이야기가 없다는거고 사이다도 덜 느껴지는거에요. 이 이야기는 '청명'귀환이 아니라 '화산'귀환이고 화자는 청명이지만 주 배경은 화산을 비춥니다.
오늘 나온 내용도 아무런 영양가없는 무지성대화가 아니라 100년동안 쓰러져가고있는 화산을 확실히 밟기위해 종남이 망한 화산과 화종지회를 이어왔다는걸 알수있고 아직까지도 화산을 무시하며 깔보고 이젠 화산이 종남을 뛰어넘을 수 없다고 생각하자 화종지회도 끝내자고했습니다. 근데 너네 세줄이상 안읽지 어쨌든 이대로 스토리를 쌓아간다면 나중에 시간이 지나 정주행할때 탄탄한 스토리를 볼 수 있고 지금 당장 스토리를 줄여버린다면 잠깐은 좋을수있지만 정주행할때 스토리가 비어보이고 입터는 청명(과 친구들)이 없으면 캐릭터성이 떨어질수도 있죠. 
그니까 그냥 보라고, 대가리 깨지고 싶냐??
불만 표시할 수는 있는데 작가가 뭐 어떻게 안 바꿔주면 나쁜 놈인 것마냥 말하지는 마세요ㅋㅋㅋ 님들의 권리는 "평가" 딱 거기까지임. 결국 작품은 작가가 만드는 거고 스토리 진행 또한 오롯이 작가의 몫입니다. 물론 거기에 대해 쓴 소리 나오거나 독자들 떨어져 나가거나 하는 건 작가가 감수하는 건데 이정도 전개로 독자들 안 떨어져나갈 걸 작가님도 알고 계실 거라 생각하고 이런 전개로 한 화 채우신 게 아닐까싶네요. 분명한 건 독자는 평가는 할 수 있지만 독자의 피드백을 작가가 반영하지 않는다고 해서 작가가 잘못한 게 되진 않는다는 거에요ㅋㅋㅋ 정말 작품 사랑하는 마음이 있으시면 최대한 상처되지 않는 말로 아쉬움 정도만 표하시고 작가님 믿고 기다리세요. 그게 독자가 작가에게 취할 수 있는 적정선의 포지션입니다.
놀랍게도 사마승이 차를 흔들어 매화를 가라앉혔지만 대화 마무리 즈음엔다시 떠오른 것을 볼 수 있습니다
종남이 잊은 건 원한이 아니라 은혜겠지. 화산이 천마 상대할 때는 꽁무니도 안 보이다가 화산이 망해가니까 옆에서 기웃거리면서 적선하고 조롱하고...
전개 느리다는건 요즘 잼민이들 난독증세 심하게 나타난다다고 뉴스 나오던데 잼민이들 이마 파일때까지 딱밤 놔주고 싶네ㅋㅋ 빠른 전개 원하면 원펀맨이나 쳐 보러 가세요 제발 이것들은 치고박고 싸우는게 분량이라고만 생각하네
둘다 야가지 없어보이긴 했어
금룡이랑 백천이랑 형제ㅋㅋㅋㅋㅋ 성격 둘다 약간 꼬였다 생각했는데 유전자였구나 응응..
저 화산파 주입식 교육받은 마교놈이 웬일로 정상적인 말을 한다냐?
이거 화종지회 에피소드가 소설때도 겁나 진도안나갔다고 개욕먹었던 에피소드다..근데 지금은 그 많은 에피소드 중에서 역대급 에피소드로 손꼽히는 에피소드 이기도 하다..시간이지나면 느린게 아니었다고 이해할것이다..내 장담한다..안느리다..그니까 그냥 작가 믿고 고만징징대고 봐 줘라..
아이고...선우량이가  제일 먼저 가게생겼네... 
근데 종남이여서 불쌍하진 않음
모두 그럴싸한 계획을 가지고 있다 청명에게 쳐맞기전까진
화산귀환 원작팬들 질질짜게한 여러 에피소드들 중에서 화종지회가 탑5안에 들어감. 빌드업이 길어서 그렇지 청명이가 어떤 생각과 심정으로 종남을 상대하는지가 너무 적나라하게 드러나서 더 슬픔. 빌드업이 긴건 화산귀환 원작 특징임. 그래서 은근히 호불호도 많이 갈리고 하차하는 팬들도 많은데 결국 한 에피소드 끝나고 나면 여운 짖게 남음. 그림체도 좋으니 너무 뭐라하지 말고 좀만 기다리고 충분히 기대해줬으면 좋겠음.
저 집안은 뭘먹여야 저렇게 잘생긴것인가요 
금룡이 밥먹을때 급발진 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 사람들이 원작언급이 너무많아서 보고왔는데 진짜 재미있긴하다 아니 이말로도 부족하다 진짜 웹툰으로 어서보고싶다... 그냥 존나기다리자
저 야비하게 잘생긴 종남놈과 재수없게 잘생긴 사숙놈의 다음 대화 내용이 궁금하신 분들은 지금 바로>>네이버시리즈 소설 화산귀환 94화<<
로 가시면 됩니다
소설은 모르고 맨날 쿠키구워서 보는데 여기는 소설선발대가 코난인척 스포안해서 좋다. 그냥 참고 기다리면 개재밌다는 말밖에 안해서 좀 루즈해도 드릉드릉하게됨 ㅋㅋㅋ
둘 다 청명이한테 피떡 될 관상
중간에 보다가 끝날것 같아서 남은 분량 봤는데 억 소리 나옴 작가님 분량 머선일...ㄷㄷ
둘 다 청명이한테 피떡 될 상
원작팬들한테 동룡이는 거의 홍길동이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 동룡이가 훨 익숙한데 그동안 백천이라고ㅠ부르느라 힘들었다. 어서와 동룡아!!
동.룡.이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋ집나가서 화산 온 이유가 이름에있었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ오대육쾅 시체모자이크 이후로 ㅈㄴ웃었닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 ㄹㅈㄷ를 써가는 동룡이
ㅋㅋㅋㅋ청명아 동룡이 비웃을 처지 아니야 너도 ㅋㅋㅋㅋ..너 환생한 이름 초삼이잖아 ㅋㅋㅋㅋ 동룡vs초삼,,, 가슴이 옹졸해진다
걸이는... 그 옷을 단정하게 입으면 어디가 덧나나...?
ㄹㅇ 소설하고 비교해서 보니까 원작표현 진짜 잘했네 소설로 상상한 그림이 그대로 웹툰으로 나온거같음 청명이 표정도 한몫하는거같고 재미가 두배여
실제 동룡인데요.... 작가님 너무하시네요... 이제 쿠키는 그만구울래요... 진심입니다
아니근데 검정 부목 간지나는데 왜 하얀거 씀.. 애들아....
착한 얼굴에 그렇지 못한 이름....

근데 동룡이랑 금룡이면 은룡이도 있는거임? 금은동...  있으면 동룡이 아빠 작명센스 지옥에서 기어나온 아수라 급인데... 에이 설마
동룡이... 비록 좀 재수없고 우물안 개구리에 이름은 동룡이지만 그래도 의리가 있고 금룡이랑 달리 야비하게 생기지도 않고 화산을 찐으로 사랑하는 평범한 또라이였구나
원작 볼때 금룡이 되게 로판영애처럼 가소롭다는 듯이 비웃는거 상상했는데 생각보다 표정이 익스트림하게 나왔네
근데 이름이 동룡이인게 왜 웃기냐면 물론 저 얼굴에 이름이 동룡인것도 웃긴데 무협 자체가 중국 배경이라 중국어로 동룡이를 읽으면 토룡(지렁이)와 매우 흡사한 발음이라 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 섬서제일미의 이름이 알고보니 진동룡?!
청명이 성격때문에 외모 디버프 받는다는 것도 잘 표현됐네요 살짝 웃으면서 담담하게 말하니까 멋있다잉
형이름이 금룡이고 동생이름이 동룡이라 ㅋㅋㅋㅋ 혹시 둘째 형제이름이 은룡인가? 막내있으면 목룡이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 일룡, 이룡, 삼룡이가 아닌게 어디냐 그럼 형제가 단체로 가출했을 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 분명 10점을 줬능데 별점이 하락했다...뭔가 잘못한 기분
뭐야 옷 굿즈로 파신다는거죠? 믿습니다 비가
그래서 종남놈들 입 떡 벌어지는 장면은 언제쯤 나오나요?
이 정도면 ㅈㄴ 잘 줄인거임 ㅋㅋ
감질나시죠 여러분 
쿠키를 더 구우라는 작가님의 뜻입니다 
여러분의 지갑이 얼마나 성장하는지 지켜보고 계십니다
여러분 지금 전개 느리다고 생각하시는데 장편소설 특성상 어쩔수 없음... 웹툰 전개 불필요한거다 싶으면 생략하고 요약하고 햇겟죠 근데 다 넣은 이유는 감정선이 자연스러워져야하거나 생략할수없는 부분 이니까 그렇겠죠?(-소설로 본 선발대가-)
바로 별테 들어가는거 개역하네 ㅋㅋㅋ잼민이들아 제발 꺼져
여러분 원래 화산귀환은 호흡이 느리고 빌드업을 쌓는 데에 시간을 들이는 편입니다 별테하지 마시고 화산의 장로가 되었다가 죽어 귀환해 뽀짝한 병아리들이 투닥거리는거 구경하는 청명이 심정으로 봐주세요 얼마나 귀엽게요
동룡이 대 금룡이..
4가지 없던 놈 대 4가지 없는 놈...

자강두천이다 ㄹㅇ
별테 앵간히 해라..원작 잘 줄여서 그리셨구만 
너희들은 작품을 고칠 권리가 아니라 작품을 볼지 말지의 권리만 있는거다. 불만있으면 조용히 하차하던가, 곧 큰거 오니까 참고 결제하던가 하나만 해라 훈수두지 말고 새끼들아.
고구마를 제대로 못 먹어본 사람이 왤케 많아....이 정도 가지고 고구마면 인생 어케 살아가려고...
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어서 보시려면 96화의 80%지점부터 보시면 됩니다 
확실히 독자 수준이 많이 낮구나
전개 빠른데... 이것들이 소설 맛을 봐야 정신을 차리려나
누가 보면 화종지회?만 한 10화 정도 연재된 줄 알겠네
이것들은 툭하면 전개 느리다고 별점 테러하네;;; 소설 기준으로 생각하면 웹툰은 상당히 전개 빠르게 진행하는겁니다.
이거 제목이 화산귀환임 청명귀환이 아니라고
스토리에 꼭 필요한 부분인데 조연은 필요없고 주인공이 바르는것만 보고싶다고 말하는게 말이되냐
소설보면서 생각했던 것보다 훨씬 강렬하고 생동감넘침.....아...리코팀은 신이다
이번화에는 안나왔지만 청명아조씨 지금쯤 잔뜩 화나있을겁니다,,, 뒤에서 마교같은 눈으로 어떻게 종남놈들 팰지만 생각하고 있겠죠,,,,
전투씬 오늘 완전 좋았는데 왜이리 분량찾는 사람들이 많지.. 이 에피소드 실제로 소설에서는 몇십화 분량이에요 처질수밖에없음.. 그림작가님이 어떻게 할수있는것도 아니고 최대한 줄여내면서 중요한 부분만 그려내시는거같은데.. 청명이가 시작하자마자 종남 발라내는 그림만 보고싶은가?? 감동이있으려면 그만큼 빌드업도 필요한거임.. 오늘 전투씬은 단순한 전투씬이 아니라 청명이가 없는동안 화산이 얼마나 다른 문파들과 격차가 벌어졌는지 알려주는 중요한 전투씬이라고 생각함 그래서 작가님도 일부러 길게 연출까지 신경써서 그리신거같은데 분량가지고 뭐라하지 맙시다 
청명이가 말은 험하게 해도 틀린말은 안하지 오늘 동룡이 보니까 "우물 안 개구리"가 맞긴하네.. 그렇다해도 금룡이는 선넘음 아오 화나 저혈압 치료제 진금룡
동룡이는 따지자면 화산귀환 부주인공급인데 아직 등장한지 얼마 안됐다고 사람들한테 쓸데없이 질질 끄는 스토리 취급 받으니까 내가 다 서럽다... 진짜 지금 쌓이는 동룡이의 저런 서사들이 나중에 어떻게 바뀔지 알아서 더 속상함.
소설을 정말 착실하게 웹툰화 해줬는데 별테하는 잼민이들 폭탄맞으면 좋겠누
댓글 보면서 느낀점은 독자들의 인내력이 생각보다 많이 낮다는 것임.... 빠르게 소비할수 있는 가벼운 웹툰과 이른바 참교육 같은 자극적인 소재들만 추구하는 웹툰시장이 유행을 타다보니 이런일이 일어날수밖에 없는거 같다 모든건 이러한 빌드업이 있기에 사이다도 있는건데 무조건적인 사이다만 추구하는듯
이 웹툰의 진장한 주인공은 화산임. 화산의 귀환이 주제인 내용이고 청명이는 화산의 부활을 위한 시작점과 방향성을 잡아주는 역할임. 화산의 시점으로 봐야지 사이다 타령하면서 청명이만 바라는거는... 나중에 더 암걸리는거 많이 나오는데 그때는 어케보려고
야.. 청명이 안 나왔다고 바로 이렇게 별테하는건 무슨 경우냐 여기도 똑같네 지들 원하는거 안 나왔다고 무지성 별테하는 수준 낮은 독자들 심지어 이건 전개가 느린것도 아니고 그냥 주인공 하나 안 나왔는데 어떻게 이따위로 하냐 진짜로 독자 수준..
 ㄹㅇ 독자층이 어리긴 한듯. 아직 이해할수 있는게 자극적인 사이다밖에 없으니.... 사이다를 추구하지 않는 작품에게 사이다를 달라고 명령하고 있잖아. 화귀는 요즘 트렌드와 달리 댓가없이 사이다를 주지 않음..몇몇주동안 빌드업 계속 쌓다가 정점에 달했을때 한번에 무너뜨리지. 평소 자기 말 잘 들어주는 다른 사이다 웹툰들 보다가 가만히 자기 진도 지키는 화귀 웹툰 보니까 짜증이 났던 모양..
작가님 잘하고계십니다무지성 사이다충 댓글에 휘둘리지 말고 쭉 가주세요
스토리 작화 둘다 최곱니다ㅠㅠ
웹툰판 작품도, 독자들도 수준 수직하락중인거 여실히 느껴진다. 그나마 보고 있는 몇 안되는 작품인데, 양산형 일진물에 길들여져 그놈의 '사이다'를 찾으며 한 두화만에 별점, 댓글을 쑥대밭으로 만들어 놓는 급식들을 보면 정말이지 웹툰판에 학을 떼게 만든다
아니 뭔 자기 맘에 쫌만 안들면 별테를 하냐..
"너무나도 맑은 날이로군."오늘 진짜 날이 청명하구나!!ㅋㅋㅋㅋ
청명아 믿고있었다구!!
여러분들 고생 많으셨습니다. 이제 사이다가 폭포수마냥 떨어질 거에요
아 더 줘.. 또 줘.. 계속 줘..
청명아 더 화내줘 제발
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어서 보실려면 99화부터 보시면 됩니다
이게 청명이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 사이다로 시원해질 차례다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 빛도 안 드는 참회동에 반년은 처박아놓고, 이끼나 뜯어 먹으면서 검만 휘둘러 봐야 '아 내가 수련 좀 했구나.' 하는거지. 편하게 벽곡단 씩이나 먹으면서 검 좀 휘적거리다가 그것도 고생했다고 술이나 퍼마시는 것들이 건방지게 수련을 입에 올려? 
결국 얘네 처음봤을때부터 청명이는 이렇게 될거 예상하고 있었을듯. 
그래도 진지할땐 가끔 검존인가..?

...

라고할뻔
컬러로 이 만한 분량에 일주일 팀 단위로 작업하고나서 듣는 말: 300원 아깝다, 분량 점점 늘려줬음 좋겠다, 빨리빨리 사이다 전개 좀 팍팍가자.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣵⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⠀
⠀⠀⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡂⠀
⠀⠀⠀⠀⡾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡷⠀
⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⢿⣫⣿⣿⣿⣫⢿⡟⣿⣯⣼⣿⣿⣿⠁⠀
⠀⠀⠀⠀⠘⢼⣿⣿⡟⠛⣿⣿⣿⣿⠅⠀⠚⠋⠁⠛⠛⠓⠟⠌⠻⠾⢛⣿⣿⠎⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⢹⢻⡟⠁⠱⠘⣿⡿⢎⠉⠀⠀⠁⠛⠋⠂⠀⠀⠀⠠⠖⢶⠛⠁⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣾⣧⠈⠀⠀⢿⠑⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠚⣿⠃⠐⢂⠘⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠒⠃⠀⠀⠘⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⢰⣶⡆⠑⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠤⠤⠤⠄⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢀⣼⣿⣿⣷⣄⡐⠐⡈⠒⢀⠄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⢀⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣤⡂⢌⠄⠀⠀⠂⢄⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣿⣿⣿⣶⣌⠐⠠⢀⠀⠈⠀⣊⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣀⠉⠢⡌⣿⣿⣝⠉⠹⡇⠀⠀⠀⠀
싸우는게 아니라 목숨을 구걸해야 했다
그니까 지난주에 그 지룰지럴을 하지 말라니까ㅋㅋㅋ이제 곧 사이다인데 징징징징ㅋㅋㅋㅋ
웹툰에 별점이 왜필요한가? 대부분 웹툰 평점은 9점이 넘는다. 그웹툰의 팬만 보기 때문이지 즉 평점은 우리가 웹툰을 고르는데 중요한 기준이 전혀 될 수 없다. 오히려 인기순으로 선택하면 선택했지 별점순으로 작품을 고르는 사람은 거의 없는거다

평점은 그저 독자들이 마음에 안드는 전개가 이어질때 작가의 협박용처럼쓰이는게 현실이다. 이딴 평점 시스템은 없어져야한다. 
이거 소설보다 전개 빠른거에요!! 소설에선 백천 말고 다른 이대제자랑 싸울 때 종남 애들이 몇마디씩 극딜 넣었는데 그래도 그거 적당히 생략되고 청명이 나서는 전개까지 나온 것
저번편이랑 확연하게 갈리는 베댓과 반응들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하.. 그 빌드업 고걸 못참아서 매주 갈려나가는 작화팀들 욕해대는 꼴이라니... 더 처참한건 사이다 나오니까 손바닥 뒤집듯이 바뀌는 태도ㅋㅋㅋㅋㄱㄲ 진짜 웃기고 어이없어서 댓글창 들어오질 못하겠네 이게 뭐하자는 거야. 300원 가지고 죄 갑질해대고 있는게 웃김. 그렇게 아까우면 무료로 풀렸을 때 보시라구요~~~ 왜, 그건 안되겠어? 또 4주 기다려야 하니까? 하나만 해라 하나만. 돈 아까우면 무료로 기다렸다 보고. 빨리 보고 싶으면 돈 내고 보고. 이 쉬운걸 왜 분간 못하는지 모르겠네. 작품이 자기 입맛에 안 맞으면 딴데 찾아보든가. 1년 내내 이 웹툰 보고도 깨달은게 없는지;; 이 작품 자체가 이런식으로 흘러가고 이거 못 견디겠으면 그냥 반년동안 딴거 보다가 오세요... 3백원으로 대단한 갑질들 하시네; 다른 독자들 눈쌀 찌푸리게 만들지 말고 좀.
아니 그렇게 빠른전개를원하면 그냥 옵니버스식 웹툰이나찾아보지 여기서 징징대는지모르겠네
이 장면 드디어 웹툰으로 보네  화종지회편 앞으로 기대됨ㅎㅎㅎㅎㅎ
싸우는거 한명만 더 있었으면 더 좋았을 것 같은데 아쉽..
피로 무지개가 필정도로 패네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 마교도가 아님 뭐임 ㄹㅇ??
"선계에서 반송된 꼰대"아니 근데 청명아 얼마나 쎄게 때렸으면 코피가 무지개가 생길정도로 나는거야 ㅋㅋㅋㅋ 아 근데 속이 뻐어어어엉 뚤리긴하네ㅋㅋㅋ
이야... 이렇게 요약을 했구나 세상에 전교1등 요약노트 보는 기분이군
어르신들 놀란 표정 ㄹㅇ 웃음벨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⠂⠀⠐⠂⠂⠀⠀⡄⢂⣦⣿⣿⣾⣿⣿⣶⣿⣽⠯⣾⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡐⣀⣴⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣽⣿⠻⠿⣽⣟⡯⢻⣷⡀⠀
⠀⠀⠀⠀⠰⢶⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⢟⡯⣽⣿⡿⠏⠀⣀⣀⡀⠉⠳⣷⠿⢳⡄
⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣲⣿⣿⣿⣿⣿⣾⡗⣿⣟⠋⠁⠀⢀⢤⣌⠙⠄⠀⠈⢷⣺⣷
⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣿⣟⣿⣿⣿⢿⣔⢶⡿⠁⠀⠀⠀⠐⠀⠀⠁⠀⠠⠀⠮⣿⠇
⠀⠀⠀⠀⢄⣿⣿⣿⣿⣿⢀⠠⢃⡿⠈⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⡴⠋⠀
⠀⠀⠀⡴⢿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⢒⡾⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠖⠁⠁⠀
⠀⠀⢠⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⡗⡆⠅⠀⠀⠀⠀⠘⢶⣖⠛⠙⠲⣤⡄⠀⢀⠀⠀
⠀⠀⠀⠢⣼⢿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢟⠍⠛⢿⣤⠗⠣⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠂⠀⢸⡇⣿⣟⣟⠀⠀⠀⠁⠠⡀⠠⠀⠀⠀⠀⠐⠒⠁⠐⠀⠀⠀⠀
⠀⡀⠀⢤⢔⢊⡹⠿⠛⢸⠐⠀⠀⢀⠀⠀⠢⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠆⠀⠀⠀⠀⠀
⢰⡀⣂⠥⠊⠉⠀⡀⠀⠘⠀⢣⠀⠀⢂⠀⠀⢈⠢⠄⣀⡀⠎⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠟⠋⠀⠀⠀⡠⠂⠀⠀⢠⠀⠐⣀⠀⠀⡀⠀⠀⠘⢉⠓⡄⠀⡀⠄⠈⠀⠒⠒
화산에서 예의를 어떻게 가르치는지 알아? ㅈㄴ 패 XX ㅈㄴ패. 샌드백천 정수리도, 조걸 정강이도 패는거지. 화산에선 그래. 그냥 ㅈㄴ 패는거야
이건 분량이 짧은게 아니다. 너무 몰입되서 분량이 짧게 느껴진거다.
🌋화산귀환 소설 회차알리미🌋
이어서 보시려면 100화의60% 지점부터 보시면 됩니다
아 소설에서 그 대화 안나왔네ㅋㅋ
체면치레는 한 것 아니냐는 현영 말에 현종/현상 노기와 황당함이 뒤섞인 얼굴로 현영을 노려본 뒤

현종 : 거 참..
현상 : 이래서 재경각이고 뭐고 무학을 제대로 익혀야 한다는 말입니다. 혼자 딴소리 하고 있잖습니까.
지루하다, 전개가 느리다, 분량이 적다••• 같은 댓글들이 많이 보여서 말 조금 얹어봅니다. 화종지회 에피소드에서는 작가님께서 뒷부분에 사이다를 몰아두셔서 지루하게 느껴질 수도 있지만 그만큼 통쾌하게 느껴질 거예요. 액션 씬이 많으면 퀄리티 유지 등 챙겨야 할 게 많고, 스크롤은 빨리 내려가기 때문에 순식간에 지나가서 분량이 적게 느껴질 수도 있지만, 이걸 적은 분량이라고는 하기 힘들어요. 이 정도로도 충분히 좋다고 생각하지만... 사람마다 성향은 다르니까요. 많이 지루하시다면 시리즈에 있는 화산귀환 소설을 보시는 것도 방법 중 하나라고 생각해요. 1200화 대까지 나온 소설이라 시간 때우는 데 꽤 좋습니다. 화산귀환 애독자로써, 웹툰이 소설 원작을 매우 잘 살려서 매주 보는 재미가 쏠쏠합니다. 작가님께도, 리코 팀께도 감사한 마음뿐이에요. 어떠다 보나 사설이 됐지만••• 모쪼록 적게 일하고 많이 버셨음 좋겠습니다.
ㅇ야 이걸 이렇게 압축하네 웹툰팀 대단해요
지금 이순간 이후로
화산귀환이 대작이라는 걸

눈치채지 못한 독자는

없을테지.

구독중단 꿈도 꾸지 마라.

화산귀환은

내가 낚은 대작이다.

자. . .

보여주시게 작가 양반
원작은 1200화 분량인데아직 61화이고 이것은 원작 100화 60%입니다
산술적으로 최소 600화 분량을 가지고 있으며
이것은 2011년부터 연재한 갓오브 하이스쿨의 543화보다 많습니다.
1200화를 다 보려면 산술적으론 2033년이 되어야 합니다. 장기연재하실 계획이신가봅니다
화산귀환 단행본 안나오나
1위 축하드립니다!!!!!!
저 천마환생 청명한테 글케 빡센 훈련(을 빙자한 고문)을 받았는데 안강해지는게 이상하지....곧 다들 머리털 다 빠져서 화산파의 유례없는 전성기가 올거다
윤종아....놀리는게 아니라곤 하지만 그게 도발이야..이것아..... 
이것도 도사라고...
화산은 어디로가는가...
윤종이 화산의 희망인줄 알았는데..!!(도사로서)윤종 말하는것봐 ㅋㅋㅋ 너도 청명화되고 있구나
실눈캐가 눈 떴으면 게임 끝난거지 뭐
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어서 보시려면 101화 62%지점부터 보시면 됩니다
화산귀환 죄다 소설 추천해주니까 앞 내용 못기다리고 소설 보고 왔는데 조금 후회하는중.. 소설로 앞으로 뭐가 나올지 알게 되니까 재미가 조금이지만 떨어진 기분..
소설원작을 이렇게까지 잘구현한 웹툰을 제대로 재밌게 보려면 걍 참는게 답이라 생각함
화산귀환은 그말대로 화산귀환임. 앞으로 한명한명 조명하는 서사 엄청나올텐데 그때마다 욕할거면 걍 하차하던가 정주행을 하세요. 그림작가님이 지금 스토리 진행 엄청 잘하고 계시는거 원작팬으로써 더 절실하게 느끼고 있는데 왜 힘빼는 소리들을 하고있는건지 참.
나름 윤종이 주요인물 중 하나인데 그만큼 잘 성장했단걸 보여주려면 어느정도 전투씬 정성들이는게 맞는듯
이번편 너무 좋다.. 소설은 등장인물들이 독자에게 해주는 이야기와도 같아서 개인적으로 사이다도 사이다지만 각 인물들의 서사가 깊은 작품을 좋아하는편인데 화귀는 주인공뿐만 아니라 주인공 주변의 조연들에게도 의미있고 깊은 서사를 부여하면서 이야기가 전개되니까 너무 좋은 것 같음
볼 만하다.

수도없이  구독했으니까.

매주 거르지 않고  

보고 또  보고했던

그 자세로.

모든 재미와  감동도

결국에는

쿠키에서 나오는 것.

태산같이 엉덩이를 고정하고.

눈으로는  

단 한컷의 장면도  

놓치지 마라. . . !

그리고. . . 

결제의  순간이 오면. . . !

단  한 점의 망설임도

없으리 !
별점을 보니까 요즘 사람들은 진짜 그 조금의 성장서사를 못 참는구나...무료분 별점도 그렇고 너무 참교육이랑 사이다에 미쳐있음
난 그냥 청명이가 뚝배기 다 깨고 다니는 먼치킨물보다 청명이 손에서 훈련받은 윤종이나 다른 화산의 인물들이 어떻게 성장하는 지 성장물도 포함된 거 같아서 보기 좋은데 이걸 못 기다리냐.. 게다가 윤종이는 스토리상 비율이 커보이는데.. 청명이 본인 사숙이랑 비슷한 느낌이 나는 사람이라 하기도 했고
울컥했다 연출 진짜 저번화에 비해 과하지 않고 너무 좋다
소설 안 봐서 어느정도인지는 모르겠는데 그다지 느리고 분량 적다는 생각은 안 듦..오히려 휙휙 지나가는게 아니라 탄탄하게 진행중이라 좋다고 느꼈는데게다가 무협장르니까 두세컷으로 전투씬 끝내는 것보다 애들이 이만큼 성장했다고 보여주면서 전투씬 그려넣는게 맞는거 아닌가
아 진짜 소설 본 애들은 자기네들끼리 아는거(대가리나 꺄르륵 등)말하고 싶어서 안달난게 보이는데...여기까지는 진짜 괜찮아 근데 스포하는 아가들아 제발좀 조용히해 웹툰만 보는 이들을 위해서라도 스포는 안하는게 정상아니니?
다음화 진짜 기대된다.. 소설로 봤는데 기대하세요 여러분!!!
오늘 매화검존이 보인다 했더니 진짜 오셨네...
장문인 표정 진짜 여한이 없어 보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 오늘도 청명이 마교같다고 놀릴라 했는데 막컷보니까 너무 선조스럽고 안타까워서 말을 못하겠네.. 약간 애기들한테 100년전에 잃어버린 화산의 명예, 무학을 보여주러 가는 매화검존같음
드뎌 다음주다
이번주도 지렸지만 다음주는 더지리겠다
막컷 진짜 지린다...벌써 저 작이 등이 저렇게나 든든해 보이는데 과거 마교랑 싸우며 청명에 등을 보는 정파인들은 얼마나 든든했을까....
하... 우리가 돈이 없냐 다음화가 없지
우와 1위ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축하드려요🎉🎉🎉🎉
🌋화산귀환 회차알리미🌋
이어서 보실려면 103화처음부터 보시면 됩니당
다음주는 팬티 열장 준비해야되요 여러분들 ㅋㅋㅋㅋ
.구독자형들.

지금부터 내가

뭘 할 건데.

한 장면도 놓치지 말고

끝까지 봐.

그 한마디에 구독자 모두가

홀린 듯 화산귀환을 바라보았다.

이제는 수도 없이 보게 될

그 웹툰을.

그 웹툰은....


네이버를 이끄는 

1등 웹툰었다.


빨리 보고 싶다ㅠㅠ 흙흙모래흙 ㅠㅠ 목금토일월화 눈치 챙겨 ㅜㅜㅠㅠㅠ 
왜 다들 다음주래...담주 화요일에 군대가는데...
너랑 조걸에 청명까지 제외하면 7명 아니니 윤종아!!
너무 잘 끊는다 하 내 숨도 끊어지겠노
작화 진짜 장난없네... 리코팀 제가 너무 사랑해요..ㅠㅜ
이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어?이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어?이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어?이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어?이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어?이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어?이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어?이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어?이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어?이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어?이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어? 이걸 여기서끊어? 이걸 여기서 끊어?
🌋화산귀환 회차일리미🌋
이어서 보실려면 105화부터 보시면 됩니다
아 진짜 우리 할배 행복해야돼..ㅠㅜ 너무 죄책감 갖지말구 백년전에 종남놈들 찜쪄먹은것처럼만 발라주자
캡틴큐 마시면 담주 수욜에 일어날 수 있나요?
다음화 제발 정신나갈것같아 정신나갈것같아 정신나갈것같아 정신나갈것같아 정신나갈것같아 
다음주 레전드일거라고 홀갑 떨었던 분들 나오셔서 대가리 박으시지요
흑헝끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡꾺꾺꾹ㄱ끄엉..헝헝헝ㅇ..흡끄륵ㄱ끅끅ㄱ끄엉엉..흡끄윽..끄헝헝..흐우앙흡끅끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡끄윽..끄헝헝끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡꾺꾺꾹ㄱ끄엉..헝헝헝ㅇ..흡끄륵ㄱ끅끅ㄱ끄엉엉..흡끄윽..끄헝헝..흐우앙흡끅끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑 흑헝끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡꾺꾺꾹ㄱ끄엉..헝헝헝ㅇ..흡끄륵ㄱ끅끅ㄱ끄엉엉..흡끄윽..끄헝헝..흐우앙흡끅끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡끄윽..끄헝헝끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡꾺꾺꾹ㄱ끄엉..헝헝헝ㅇ..흡끄륵ㄱ끅끅ㄱ끄엉엉..흡끄윽..끄헝헝..흐우앙흡끅끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑 흑헝끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡꾺꾺꾹ㄱ끄엉..헝헝헝ㅇ..흡끄륵ㄱ끅끅ㄱ끄엉엉..흡끄윽..끄헝헝..흐우앙흡끅끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡끄윽..끄헝헝끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑..끆끆흡끅..흡꾺꾺꾹ㄱ끄엉..헝헝헝ㅇ..흡끄륵ㄱ끅끅ㄱ끄엉엉..흡끄윽..끄헝헝..흐우앙흡끅끆ㄱ끄얶흒끕..끆껑껑 
하아...못 참겠어 제발 한편만더...제발
안 돼...스크롤을 내리는게 두려워..
더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고싶어..더 보고
정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아  정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아 정신 나갈꺼 같아
이걸 참으라고? 똥 싸고 안딱고 일주일 기다리라는거잖아!!
키키키 다음주에 처맞는 금룡이를 드디어 볼수 있나!!!
나왔다 나의 야동
아 눈치 없게 월 화 목 금은 왜 껴있냐;;;;;;;;;;;
"다음"진짜 청명아 너가 최고다 짱이야 응응 몇주동안 기다린 보람이있네
눈을 떼지 마라...!저게 쿠키 도둑이다..!

우리가 굽고
우리가 작가에게 드려야 할 화산의 쿠키다.

더 보여다오 작가!
화산의 쿠키가 무엇인지!

화산의 쿠키가
얼마나 강한지!!
소설에서 이 댓글 생각나네ㅋㅋㅋ청명 네이버에서 다음을 찾다
아 한편만 더 제발
저기 대사형 한장면도 놓치지 말라고 했는데 왜 눈을 감고계시죠?
아끼는 팬티였는데
화산귀환을하차하려합니다청명이를더이상못보겠습니다청명이가남자로보입니다그리고그남자를사랑하게됐습니다화산파여러분들청명이를아껴주세요그러나조십하십시오저처럼죽을만큼사랑하게되면가슴이찢어지는고통을맛보게될겁니다그와이뤄질수없다는걸알기에눈물만흘리다결국그웅덩이속으로가라앉게될겁니다
와아 소설로 읽을땐 엄청난 싸움인가보다 정도만 느껴지지 사실 검술 모습까진 상상안됐는데 리코팀 작화 장난아니네요 개실감나고 소름돋으면서 봤어요 최고~! 쿠키 5개짜리 소장가치 충분해
잠깐 나온 뒤태도 잘생긴 매화검존
🌋화산귀환 회차알리미🌋
이어서 보실려면 107화부터 보시면 됩니다 

부가설면 106화의 마지막에 5줄(글자크기 1기준)정도되는 문장이 나옵니다 보실분들은 보시고 안 보실분들은 안보셔도 됩니다
"화산의 쿠키는 강하다"
와 댓글이 무료로 풀린화보다 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청명이가 처음으로 정파 같다 ㅋㅋ
나와 다음화
종남 공식토끼 이송백송백아 너가 종남의 미래다 제일 싸가지 있어
종남 정파놈들 맞아?? 죽인다는 말을 너무 쉽게하네그나저나 누가 누굴 죽여..??ㅋㅋㅋㅋㅋ 너가? 푸웁ㅋㅋㅋㅋㅋ
금룡아 너 모가지나 조심해
신검합일 장면 연출 대단하네. 만화로보니 더 와 닿음.소설에선 뚫콳! 나는... 봤다 (흡족) 털썩. 이 느낌이라 아 순식간에 지나간 쩌는 거 구나. 그거 진짜 송백이만 보고 이해하는구나(아련)
이런 기분이었음. 그래서 웹툰으로 보고싶었다.
이제 남은건 한명...
나와.
다음화.
청명의 검 끝이 정확하게 이송백을 겨눈다. 그리고 그 순간. 청명을 향해 달려들던 이송백이 자신도 모르게 두 눈을 부릅떴다.청명의 전신이 검 끝에 가려진다. 아니. 그를 겨누고 있는 검이 더없이 커져 청명의 전신을 가려버렸다.
보이지 않는다. 느껴지지도 않는다. 눈으로 보고 기감으로 느낄 수 있는 것은 그저 자신을 겨누고 있는 검 한 자루뿐이었다.

-소설 107화 신검합일 묘사 중


어떻게 나올까 궁금했는데 그림작가님 표현력 진짜 좋으시네요 진짜 위압감 느껴지는거 같아서 감탄했어요👍
화산귀환이 진짜 대단한게...나름 카카오웹툰이랑 네이버 둘다 유명한 무협툰들 원작 다 봤는데...소설을 그림으로 표현하는게 존나 어렵거든.
그걸 잼나게 표현하는게 그림 작가의 역량이지
내가 무협웹툰 중 원작 본 게 몇개 있는데...그 중엔 화산귀환은 진짜 탑급임
1. 화산전생 ---  200화가 넘어갔는데 그림체가 발전이 없음
2. 신마경천기 --- 1번이랑 비슷
3. 광마회귀 ---원작이 너무나 대단한 소설이고 이 소설만큼은 만화로 표현하기가 대단히 어렵다고 봄. 아직은 웹툰은 초반이라 나쁘지 않은데 더 지켜봐야함. 
4. 북검전기 --- 원작은 용두사미인데 웹툰은 그걸 넘어섬. 거의 역대급이라 봄. 말이 필요없음
5. 무인이곽 --- 그냥저냥 아무생각없음
6. 낙향문사전 --- 웹툰은 진짜...ㅠ무협이기도 한데 액션을 이리 못 그리는건..ㅠ
7. 화산귀환 --- 그림체뿐만 아니라 액션, 그리고 소설을 읽고 상상하던 그런걸 그림으로 아주 훌륭하게 표현함. 최고라 봅니다
네이버 쿠키 100원 --> 120원 이건 네이버 웹툰 앱에서만 그런거고 네이버에서 네이버 웹툰치고 들어가면 100원이니까 손해보지 마세요 
화산귀환 수욜1등이라니9화까지만 해도 나만의 작은 화산귀환이었는데ㅠ 다알아버렸네 ㅋㅋㅋ
호랑이가 새끼일 땐 개한테도 물려 죽는다면금룡이는 개라는거네
🌋화산귀환 회차알리미🌋 
이어서 보실려면 108화부터 보시면 됩니다

107화 마지막에 딱 한문장이 있지만 넘어가셔도 될것 같습니다
.....헉...  허억.... 헉....

.....나는 보았다....

...*별점십점의 경지를....
*( 별점과 숫자10이 하나가되는 경지 )

. . .털썩~~

....
근데 이렇게 매주 좋아하는 웹툰 나오고 기다리고 이러는게 되게 좋은것같음. 계속 우울하다가도 업로드날 기다리면서 버틸수도  있고.. 매주 보장된 즐거움이 있다는건 좋은거구나...
하... 금룡이 얼굴 터지는거 못보고 입대하는게 한이네...
분명 긴데 짧다
'더줘'
작가님께서도 말씀하셨었는데,이 파트를 작가님이 길게 쓰신 이유가 그만큼 애착이 있던 장면이었다고
들었던거 같아요.
다음주에 큰거 오니까 조금만 기다려봅시다..
와 지금의 청명이에서 매화검존으로 넘어가는 컷 진짜 지렸다.. 청명아 오늘 진짜 잘생겼다 !!
독자 수준 ㅈㄴ 낮은게 여기서 티가 나네소설보신분들은 알텐데 진도 진심 야무지게 나가고있는거임 
먼 진도안나간다고 징징거리고 별테를하냐 이만한 퀄의 무협 웹툰이 어디잇음? 독자들이 원하는건 머 싸우고 진금룡이 픽 쓰러지고 와! 이겻다! 이거임? 좀 봐라 징징이들아
독자 : 더이상의 시간 낭비는 없다작가는 오늘
이 쿠키에 죽는다
말도안되는소리하고있네 ㅋㅋ 종남의 검 화산의검 이런 설명도 안하고 그냥 개싸움처럼 싸울까? 난 원작안봤는데도 지금 전개 충분히 만족함
동룡이랑 금룡이 형제 아니랄까봐 말하는거 둘다 열뻗치는데 금룡이 쪽이 형아니랄까봐 더 심하네 ..ㅋㅋ 그나저나 원조앞에허 주름잡는거 진짜 꼴받는다
이번화 분량이 적은가? 아님내용이 없는가? 아님
독자들 수준이 낮은가? 맞음
이래서 무협지가 죽었었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 사람들은 유튜브 쇼츠 중독되서 인내심이라는 개념자체가 없음
이부분 한화로 줄이면 오히려 에바인건데..;;;;금룡이 종남이 화산에게서 뺏은 검을 최대로 보여주는 사람인 만큼 종남의 몰락이 이 대련으로 보여지는건데 그걸 한화안에 담는건 말이 안되는거죠...
근데 너네 생각해봐.. 금룡이랑 청명이 전투씬을 한화에 끝내겠다고??진짜 도랐냐 ㅆ?
하... 폐급 독자들땜에 명작웹툰이 흔들릴까 두렵다
비록 싸우는 씬이 오래 걸리기는 하지만...소설을 읽은 저로써는 오히려 전개가 빠르다고 느껴지네요...소설은 그림이 없어서서 그런지 표현을 되게 자세하게 해놨고 그걸 읽으면서 되게 아름답다고 느꼈었는데 여기서는 중요 장면들만 모아 놓을려는 느낌이 저는 드네요...저는 오히려 전개를 더 느리게 해서 표현을 더 아름답게 하면 더 좋을 것 같기는 한데...물론 싸우는 장면이 되게 기대되고 오래 걸리기는 하지만 저는 전개가 느리더라도 더 많이 표현하는 것이 더 좋다고도 생각합니다! 싸우는 장면이 궁굼해서 못 참겠다 싶은 분들은 소설을 보시구요. 그리고 소설을 읽어 보시면 웹툰이 정말 잘 줄였다는 느낌도 드실 겁니다.
아니 이 싸움은 한편만에 끝내는게 오히려 급전개고 불가능한건데 빨리빨리민족이 명작을 망치려 드네 아직 하이라이트는 나오지도 않았는데 어떨줄도 모르면서 그걸 어케 이 화에 다 담음
🌋화산귀환 회차알리미🌋
이어서 보실려면 109화62% 지점부터 보시면 됩니다 
매화검법은 모르겠고 매 화마다 지리는건 나뿐이냐?
남은 돈이 없어도 
무료로 구울수 없어도 

기말 시험이 17일 남아있어도 

쿠키는 사라지지 않는다
이번 화종지회 에피소드는 보면 볼수록 이육사 시인의 광야가 생각나는듯 
지금 눈 내리고 / 매화향기 홀로 아득하니
내 여기 가난한 노래의 씨앗을 뿌려라 

다시 천고의 뒤에 / 백마타고 오는 초인이 있어
이 광야에서 목놓아 부르게 하리라
이육사<광야> 中 

눈 내리는 상황은 마교와의 전쟁이후 망하기 직전까지 간 화산의 현 상황, 매화향기와 가난한 노래의 씨앗은 희망을 버리지랂고 그 명맥을 힘겹게 이겨내는 모습같음
다시 천고의 뒤에 온 초인은 100년후 환생한 매화검존 청명, 그리고 청명이가 화산 살릴려고 아득바득 노력하는 모습은 광야에서 목놓아 부르게 하리라라는 시구랑 너무 잘맞는듯
이렇게 쓰고 보니까 지금까지 화산귀환 전체 이야기랑도 잘맞는것같네..
이번화는 내내 매화검존이었다 진짜 너무 갑자기 선조미 뿜뿜하는거 아니냐구 치인다 치여
'매화가 아니다.'
바로 '피어남'이다.

"개화(開花)."

그것은 생명의 잉태.
긴긴 겨울을 버텨 내는 인내의 끝에 마침내 피어나는 기다림의 결실.

(네이버시리즈 소설 화산귀환 110화中)

소설에서 제일 좋아하는 서술 세손가락 안에 들어오는 부분이 드디어... 기다림의 끝에 드디어...
이번화 10점이 찍혀있을거란 생각으로 감탄하면거 한장면 한장면 열심히 보면서 내렸는데 8점대인거 보고 눈을 의심했다 뭘 원한거지?
스크롤 내리면서 끝날까봐 조마조마했으면 개추 ㅋㅋ
근데 보면서 느낀건데 오늘 화는 비가 대협이 조금 건든거 같네요. 원작에 없는 극성칠매라던가 참,벽,분 같은 표현이 생겨난 거 보면 말이죠 칠매검 끝에서 매화 피어나면서 개화 설명하고 금룡 이마에 매화 살포시 내리는 표현이 끝이었는데 말이죠. 더 화려해지고 지립니다. 비가 대협 존경합니다 정말 ㅠㅠ
별점이 뭔 상관이냐내 인생의 만점인 만화에
 청명이 이마를 치고 지나간 컷이 나올 때까지 진금룡은 계속 매화가 아름답다고만 말하고있는게.. 진짜 좋음 고통도 모를 정도로 매화의 아름다움에 빠져있다는거잖아 그게 너무 잘 보임. 연출갓
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어서 보실려면 111화부터 보시면 됩니다

밑에 몇문장이 남아있기는 전체적 스토리를 이해하기에는 스킵해도 괜찮을것 같습니다(지극히 개인적인 생각입니다) 선택은 독자님들께서 해주시기를
멋지다. 화산의 무공은 매화를 본따 만든게 아니라 생명이 피어나는 과정을 그렸다는 것이. 
63화에서 청명이 윤종에게 건내준 설명과 같이 보니 소름.

하체 중심의 기초체력 단련 ---> 나무가 질긴 뿌리를 땅에 박고,
육합을 튼실하게 완성 ---> 거대한 줄기가 솟아오르고,
낙화검과 칠매검을 취득 ---> 가지가 여러갈래로 뻗어나가며,
이십사수매화검 ---> 가지 끝에 매화가 만발.

종남은 매화의 화려함에만 시선을 빼앗겨 그 매화가 피게끔 만들어 준 뿌리와 줄기와 가지를 무시하고 설화십이식을 창안. 이러니 청명 입장에서도 정말 우습게 보였을 듯. 
결국 부러진 가지 끝의 매화를 내보이면서 '이것이 매화를 피워내는 나무란다!' 하는 우기는 사람(종남)앞에 뿌리 깊은 거대한 매화나무가 모습을 드러내니 뭔가 웅장해진다.

근데 이거 대사 바뀌는 거 비가 대협이 쓰시는 거겠지? 근데 이 씬은 소설이 훨씬 좋다. 전화 통틀어서 '개화' 딱 한 글자보고 소름 돋았던 건 이 씬이 유일했음. 그리고 청명이가 나의 속죄라고 얘기하는 표현도... 이부분 소설 꼭 보세요 다들. 아름답고 슬픔. 청명이의 자기 혐오가 절절해
연출 지린다 진짜 매번 감탄함
ㄹㅇ 별점 왜 이래? 
이송백은 왜이리 간지나냐 나중에 청명이 한번 도와줄듯 다른 문파랑 트러블 생기면
여러분들 화산귀환은 이제부터 본격적인 시작입니다. 화종지회보다 시원시원한 회차도 있을것이고, 화종지회보다 답답한 회차도 있을겁니다. 한주에 한화씩 보는거 감질나는거 압니다. 저는 하루에 한개씩 봐도 감질나거든요. 봉문하셨다가 봐도 되고, 매주 한화씩 보셔도 됩니다. 그저 화산귀환 웹툰이 쭉 이어질 수 있도록 많은 사랑 부탁드립니다. 앞으로 최소 15년은 같이 봐야하는데 웹툰팬, 원작팬 싸우지 말고 사이좋게 지내요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 장문인 청명이한테 콩깍지 제대로 쓰이셨어 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 종남 장론데 "예의도 바르지 내 새끼.." 근데 속시원하긴 함콩깍지 언제까지 가려나ㅋㅋㅋ
장문인한테 대답할때 현재랑 과거랑 겹치는 장면 명장면...후
원작도 원작이지만 이번 편은 연출이나 작화가 더 눈에 띄네요. 컷 만화인데 애니메이션처럼 느껴질정도
이송백은 진짜 웹툰보다 현실에서 있었으면 하는 사람중 하나인 사람이다 (이왕이면 내 상사였으면ㅜㅜ)
와.... 과거 장문사형이랑 겹치는 부분 너무좋았다....
"일격에 되시겠습니까?"가 진짜.. 미친패기 ㅋㅋㅋㅋ
와 장문인의 눈물이랑 재경각주에 돈독오른 눈빛과 종남에 장로의 꼴받음이 오늘의 하이라이트인것는데ㅋㅋ
조걸 ㅈㄴ 불쌍하네..
문파가 뭐그리 중요하겠습니까 하는 컷에서 이송백 표정이랑 맑은 하늘 배경이 너무 잘어울린다. 선선한 바람이 부는듯한 느낌
리코야.독자님께서 따로 찾으신다.
따로 좀 보자시는구나.

"더줘."
와 첫화도 안보고 제목만으로 그냥 흔한 회귀물인줄 알았는데 왜 순위가 안내려가나 했더니 이게 제일 재밌었네 ㅋㅋ 쿠키 처음 구워봤다..
화산귀환, 니가 네이버 웹툰 짱먹어라 진심
🌋화산귀환 회차알리미🌋
이어서 보실려면 113화56%지점부터 보시면 됩니다
어떻게 오븐에서 그렇게 구울 수 있었던것이더냐?
그저 자연스레 그리되었습니다.

화산귀환을 보며 어느 순간 자연히 쿠키가 구워졌습니다.

결국, 네이버의 모든 웹툰은 결국 그러한 것 아니겠습니까?

독자야

예, 작가님 

너에게 쿠키란 무엇이더냐?

제게 있어 쿠키는... 
제게 쿠키는 그저 쿠키입니다!
⚠️속보⚠️ 카카오톡에 화산귀환 이모티콘이 나왔습니다. 단돈 2,000원으로(앱은 2,500원) 움직이는 청명이를 만나보세요💥
난 여기서 '등'이라는 표현이 계속 해서 나오는게 너무 좋음.. 장문인께서 이번화에 보이는 비동 앞에서의 서글픈 '등' 하지만 지금은 그보단 조금 편안해 보이는 '등' 화종지회때 나오는 청명이의 화산을 이끄는 자의 '등' 같은 표현들.. 그 등이라는게 가장 앞에 있는 사람에게서만 볼 수 있는 거잖아 그만큼 많은 걸 짊어졌다는 모습으로 보여서 그만큼 책임감을 지니고 살아간다는 걸 보여주는거 같아..
하 청명이 어린시절 구화산에서 청문이랑 잘지내는 모습 보니까 마교 박살내고 싶음
🌋화산귀환 회차알리미🌋
이어서 보실려면 115화49%지점부터 보시면 됩니다
장문사형이 청명이 엄청 아꼈던게 보이네...Q&A때 작가님이 장문사형과 청명이 대략 10살 차이고 거의 키웠다고 했는데 진짜 아버지와 아들같네ㅠ
"...언젠가는 네게 더 많은 이야기를 들을수 있었으면 좋겠구나."
???:장문인, 청명이놈이 사고를!!!
???:장문인, 청명이놈이 사형을!!!
???:장문인, 청명이놈이 동룡..아니 사숙을!!!
???:장문인, 청명이놈이 문파를!!!
???:장문인....살아계십니까?
명장면이 또 탄생했네요장문인 현종이 매화를 피워냈더구나 라는 말에 청명이가 종이를 안읽고 도중에 종이를 주먹으로 꽉쥐며 변명종이가아닌 자신의 마음에서 나오는 진실된 말을 내뱉는장면 너무나 인상깊었습니다

아마도 종이를 읽지않고 꽉움켜잡는 이유는 
장문인 현종이 고작 어린 3대제자에게 고개를숙이며 진심으로 고맙다고 먼저 진심으로 다가왔는데 그러한 현종에게 자신은 속이려드려는 생각을 했던게 화났던거같네요
청명보다 이룬것도 명성도 없지만 정말 화산의 장문인은 맞는거같습니다.. 너무 멋지네요
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣶⣿⣿⣿⡷⢀⣀⣀⣀⣴⣤⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢀⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣄⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣏⠓⠄⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠤⠶⢾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⣦⣤⣶⢿⣿⣿⡿⢹⣿⣿⢿⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣻⣿⣿⣿⠣⣁⣀⠀⡽⠛⣓⠒⢸⡟⠋⠀⠁⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⢻⡿⠗⠂⠀⠀⠀⠀⢉⡀⣻⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣤⣀⠀⠀⠀⠖⢋⠖⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠛⢿⣿⣷⣶⣦⣾⡓⠒⠠⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡙⠟⠛⠿⣿⣷⡉⠢⡀⠀⠑⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⠟⢋⢹⢻⣿⣿⣿⣿⣶⣄⣀⣿⣿⣷⡀⠈⢢⠀⢰⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⢰⣿⣿⡿⠛⠁⠀⢸⠀⡄⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣧⠀⠀⠀⢼⡄⠀⠀⠀⠀
⠀⢸⡿⠋⠀⠀⠀⠀⢸⠀⡇⠀⠹⡿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠘⡇⠀⠀⠀⠀
백천 사숙 이제 수련하셔야죠?
와 소설에서도 없었던 청문사형과 청명의 추억을 이렇게 보여준다고?ㅠㅠㅠㅠ 지금의 청명에게 '화산'하면 청문사형과 동고동락하며 살았던 그 옛 인생이 머터 떠오르는구나. 나란히 이대제자 옷 입은 청문과 청명까지 봤으니 나는 여한이 없다 다 이루었다....
쿠키가 좀 비싸긴 한데 프리미엄쿠키라 그런지 달콤하다.
리코는 제발 스탭들 이름 다 써주면 좋겠음 내가 알고싶은건 리코라는 스튜디오명이 아니고 작가님들 이름이야..
아... 세번이나 다시보고 나서야 댓글창을 보게 되네요...
이번화는 화종지회라는 아주 큰 이벤트(였던걸로 착각한) 가 끝나고 수많은 마음가짐과 비전이 보여지는 화인것 같네요.
청명이의 옛 회상씬은 아직도 가슴이 먹먹하네요ㅜㅜ

진짜 이거 애니로 제발 나왔으면 싶을 정도로 구성도 좋고, 작화가 기가 막히게 나올듯 한데... 기대해봅니당

일희일비 하지말라는 청명이의 말처럼, 앞으로 1년이 되었던 5년이 되었던 작가님의 매 회차를 그저 묵묵히 같이 걸어나가겠습니다.

1주라는 시간 정말 길고 , 기다린 만큼 기대하는 바가 크지만 그 기쁨과 실망에 일희일비 하지 않겠습니다. 우리 독자분 모두 화산의 정신으로 작가님과 함께 그저 흘러가시죠. 

제 자식에게도 추천해주고 싶은 웹툰이 될것 같습니다. 교육적으로도 사업적으로도 여러모로 배울점이 많은데 웹툰으로 잘 요약, 강조를 해주셔서 정말로 감사합니다. 소장비 100만원도 아깝지 않습니다. 저는 매주 4개 회차 다 결제해서 보고 있습니다.
로판과 다르게 배경이 인물 그림체랑 잘 맞아서 보기가 편하네ㅠ
분량 보소..과장 좀 해서 소설 한권 읽은 기분이네ㅋ근데 사람은 고쳐 쓰는 게 아니라고 하더니..
장문인과의 진지하던 모습은 어디로 보내고 얄미운 표정보소ㅋ
환생해도 말썽부리던 모습은 변함없구나ㅋㅋ
본조교 나쁜사람 아닙니다. 허나여러분들이 하기에따라서 본조교, 악마가 될 수 있습니다. 알겠습니까?
아 ㅋㅋㅋㅋ 삼대제자들 눈빛봐 다들 청명화됐어..이대제자도 곧이다
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어보실려면 116화의97% 지점부터 보시면 됩니다
이제 곧 다들 키가 커져서 나타나겠구나 ㅠㅠ 청명이는 소설에서도 아주 준수한 외모라고 나온답니다 ㅎㅎ
"아이의 안에 도가 있으니 결코 나쁜길로 빠지지는 않을게다."
'그땐 진짜 다 ㄷ지는 거야. 아주 강호일통을 시켜주마. 소림 그 빡빡이들 머리에 매화를 그려주고 말테다.'

...장문인?
저눈좀봐라 저게 어딜봐사 정파냐 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 무림일통을 꿈꾸는 마교눈이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소림머리에 매화를 왜그려 임맠ㅋㅋㅋ
청명이가 강호통일 시키는 거랑 천마가 마도천하 일으키는 것 중에서 뭐가 그나마 세상에 더 이로울지...... 이거 우열을 가리기 쉽지가 않도다...
단체로 조커되는게 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
그림작가 절대 안바꼇으면 좋겟다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유이설 진짜 넘 이쁘다
이제 프롤로그 끝. 지루할거같은 수련부분은 스킵되며 바로 본 스토리 들어갑니다. 이제 단계적으로 빌드업 올리는 스토리로 갑니다.
1부 끝나고 푹 쉬다 오셨으면 좋겠다.. 분량만 봐도 힘들 것 같다 소리가 절로 나옴
왠지 시즌1이 마치고 몇달 쉴거같은 느낌인데....ㅜㅜ
현직 프로복서 입니다... 가르침 받고 갑니다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 청명아 몇화사이에 무슨일이 있었길래 장로님들 사이에서 "예쁜 우리 새끼"에서 그놈이 된거니..ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 
어떻게 그림체가 얼굴형에서 진짜 딱 2년정도의 미묘한 차이를 만들어내냐..ㄷㄷ
헐 청명이 매화검존 닮음... 아니 원래 매화검존이긴 한데
🌋화산귀환 회차알리미 🌋
120화부터 보시면 됩니다

화산귀환 1부 완결을 축하드립니다 화산귀환 2부를 기다리는 동안 소설을 보시는건 어떨까요?
작화 볼때마다 느끼는거지만 애니같다
언제까지가 휴제야 나도 그때까지만 폐관 수련하게 빨리말해 
이제 수요일은 뭔 낙으로 사냐.....
작가님 시즌1이 이제 끝냈는데 다음주부터 시즌2를 하신다니요...너무 무리하시는거 아닌가요?
휴재 얼마든 해도 좋으니까 그림작가만 그대로면 좋겠다
왜 아무도 몸집 커지고 훤칠해진 청명이 환호 안해주냐
청명이 머리끈색 청록색되고 윤종머리 고급만두됨 너무 좋다..
여러분1부 완결되는데 1년이 조금 넘게 걸렸습니다.
소설 스토리 흐름상 최소 20부 진행 예정입니다.
1부 휴재에 안타까워하지 마십시오.
화산귀환은 원피스처럼 "그거 아직 안끝났어?"류의 만화가 될 예정입니다.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣶⣿⣿⣿⡷⢀⣀⣀⣀⣴⣤⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢀⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣄⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣏⠓⠄⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠤⠶⢾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⣿⣻⣤⣤⣴⢿⣿⣿⡿⢹⣿⣿⢿⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣻⣿⣿⣿⠣⣁⣀⠀⡽⠛⠓⠐⢸⡟⠋⠀⠁⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣟⢻⡫⠗⠀⠀⠀⠀⠀⢈⠀⣻⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⡀⠀⠀⠀⠖⢉⠔⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠛⢿⣿⣷⣶⣦⣶⡓⠒⠠⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡘⠍⠛⠿⣿⣷⡈⠢⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⠟⢋⢹⢻⣿⣿⣿⣿⣶⣄⣀⣿⣿⣷⡀⠈⢢⠀⢰⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⢰⣿⣿⡿⠛⠁⠀⢸⠀⡄⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣧⠀⠀⠀⢼⡄⠀⠀⠀⠀
⠀아니 잠깐만 이제야 폐관수련 끝냈는데 쉬라고?
여러분 시리즈에서 화산귀환 300화까지 무료로 풀었어요 
작가님 푹 쉬고 돌아오세요 기다리고있을게요
와 다 모아놓으니까 진짜 말 안듣게 생겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팀이 죄다 청명이얼굴ㅋㅋㅋㅋ
청명이 여러명이니까 너무 귀엽다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리코팀 작화는 전설이다..
선생님들 몸 챙겨가면서 하세요 작화 액션 다 짱짱!
아니  언제  오는데요??멋지게  귀환하세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 청명이 갬내수~~ 같은 표정들 거울보고 그리시는거였냐구요 ㅋㅋㅋㅋ 상상해보니까 너무 웃기네
천천히 오셔도 좋으니까 부디 지금 화산귀환팀 그대로 복귀해주시길... 제발요... 1부때랑 퀄리티 차이 안 나도 되니까 1부만큼의 저력만 충분히 뽐낼 수 있는 팀 그대로요.. 제발.... 
지금까지 본 후기중에 제일 재밌었다
괜히 레전드 웹툰이 아니구나 하나하나 정성이 느껴진다
눈 앞의 화려함에 흔들리지 않도록 깊이 뿌리내린 거목 같은 작품을 만들고 싶다니... 가면만 청명이가 아닌 정말 청명이 그 자체인 마인드... 봉문동안 튼튼한 토대를 만들 리코팀을 기다리면서 열심히 쿠키 굽고 있겠습니다 건강 조심히 돌아오세요:)
작가님들 관계진분들 한번씩 안아드리고싶다 너무 재밌게 보고 있어요
정말 매주 수요일을 손꼽아 기다릴 정도로 완벽하고 재미있는 웹툰이었습니다
작중의 청명이 내공을 기초부터 차곡차곡 쌓아올리듯이 작가님들도 무리하지 마시고, 오래 걸리더라도 더 높이 가는 화산귀환을 만들어주시길 바라겠습니다

항상 응원하고 감사할 따름입니다
ㅋㅋㅋ작화팀 청명이 얼굴 너무 귀여운거 아니냐구
청명이를 그리고 박수 파안대소 기립박수 치실 만 했습니다. 정말 청명이라는 주인공의 외형으로 이 이상 완벽할 수는 없다고 봅니다. 그리고 다른 등장인물들도 너무 찰떡같이 어울립니다. 순위도 그렇지만 단언컨데 역대 웹소설 기반 웹툰 중 최고라고 확신합니다.
작가님들 돌아오실때 메로나 문 청명.. 제발요🥺
화산귀환, 나의 사랑.화산귀환, 나의 빛.
화산귀환, 나의 어둠.
화산귀환, 나의 삶.
화산귀환, 나의 기쁨.
화산귀환, 나의 슬픔.
화산귀환, 나의 고통.
화산귀환, 나의 안식.

화산귀환, 나.
드디어 돌아온 내 야동
"기말공부중 최고의 선택"
아니 조걸 왜저렇게 노화했어 ㄲㅋㅋㄱㅋ
오늘부로 청명의 대한 지지를 철회한다
오늘부터 지지관계에서 벗어나 청명과 나는 한몸으로 일체가 된다.

청명의 대한 공격은 나에 대한 공격으로 간주한다

세상에 70억명의 청명의 팬이 있다면, 나는 그들 중 한명일 것이다.

세상에 1억명의 청명팬이 있다면, 나 또한 그들 중 한명일 것이다.

세상에 천 만명의 청명 팬이 있다면, 나는 여전히 그들 중 한명일 것이다.

세상에 백명의 청명팬이 있다면, 나는 아직도 그들 중 한명일 것이다.

세상에 한명의 청명 팬이 있다면, 그 사람은 아마도 나일 것이다.

세상에 단 한 명의 청명 팬도 없다면, 나는 그제서야 이 세상에 없는 것이다.

청명, 나의 사랑.

청명, 나의 빛

청명, 나의 어둠

청명, 나의 삶

청명, 나의 기쁨

청명, 나의 슬픔

청명, 나의 고통

청명, 나의 안식

청명, 나의 영혼

리코팀, 나의 신

화산귀환, 나의 마약
작가님 우리 걸이가 못본사이에 많이 굴렀나요..?애가 웬 산적 아저씨가 돼서 왔어....
예이~ 기말 버려~
시간이 됐다. 화산귀환이 수요웹툰 1위를 탈환할 시간이
청명이는 쿨톤임 웜톤임? 아니면 내 인생을 계속 이끌어줄 바톤임?아니면 평생 닦아내지 못한 침샘 1톤임?
아니면 내인생의 달달한 메가톤임?
아니면 내가 평생 완주하지 못할 사랑의 마라톤임?
아니면 평생 보지 못할 플랑크톤임?
아니면 내 인생에 뛰어든 행복777톤임?
약 8개월 만에 돌아오셨습니다🌸약 42주 만에 돌아오셨습니다🌸
약 294일 만에 돌아오셨습니다🌸
약 7,056시간 만에 돌아오셨습니다🌸
약 423,360분 만에 돌아오셨습니다🌸
약 25,401,600초 만에 돌아오셨습니다🌸
약 25,401,600,000밀리초 만에 돌아오셨습니다🌸
작가님 보고 싶었어요..!!ㅠㅠ
청명이도 그리웠다..못본사이에 많이 자랐네요!٩( 'ω' )و
심지어 더 잘생겨짐...💖
매력 덩어리 우리 청명이:)
청명아 너가 없는 동안 내가 얼마나 애가 탔는지 알아? 이 사랑스러운 마교 교주야 넌 진짜 나쁜 놈이야. 너가 돌아오기만을 기다렸어. 너무 기뻐서 입에서 눈물이나올것같아사랑해청명아날가져내가싫다면내가너를가질게거부하면사형266,025,600초동안폐관을해서정신이나가버릴것같아청명아이제드디어숨을쉴수있을거같아청명아내삶의이유는바로너야청청명아진짜너무훤칠해진거아니야청명아너무이쁘다근데왜이렇게말랐어밥은안먹고수련만하니까살이빠지지일로와자갸내가밥해줄께진짜리코팀영원하자내가진짜진심으로사랑해이작화변하면화산처들어갈꺼임 마지막으로 리코으로 4행시해보겠습니다.리 : 청명아
코 : 내꺼하자 내가 다 해줄께 진짜 매일아침 청명이 얼굴만 볼 수 있다면 소원이 없을거 같아 청명아 매일매일 도복 상의 하의 따로 빨래해줄께 매일아침점심저녁모두상다리부러지도록차릴께강남에김청명전시회열께청명아내알고리즘은모두너로가득차있어언제나응원해청명이귀찮게하는마교놈들싹다처리할께니손에피한방울도닿게하지않을게내사랑청명아





날 가져
참을성 있는 사람은 아껴뒀다가 정주행하세요... 자소단 에피소드가 ㄹㅇ 진국입니다
휴재라는 동굴속에 갇혀서
귀환이라는 햇빛을 떠올리며

기다림이라는 수련을 거치고

마침내 그가 왔다

이 기다림의 끝에는 더없이 밝은 날만
기다리고 있을거라는 기쁨이
나를 반기고 있었다

좁고 추운 동굴 밖에는 기대하고 있었던
아름다운 풍경이 펼쳐질 거라는 생각을 했다

하지만 그건 어니었다

힘겨운 동굴에서 벗어나 일상이라는
평소의 인생으로 돌아온 것이었다

내 인생이 원래의 자리를 되찾았다
광기 천명노안 조걸
그냥 윤종
예쁜 이설
백천 동룡

다들 폼 미쳤다

바로 수요웹툰 1위 등극
아니 이설아 아무리 광견이고 맹견이라도 "옛다 간식" 이런것처럼 던져주는건좀...

청명이는 그걸또 잘 받아먹어...
그니까 저 진현이라는 아이가 2부에서 청명이의 첫 희생자인거죠?
왜 마차를 말이끌지
관상을 보아하니 너도 청명이한테 맞게 생길 관상이다
🌸화산귀환🌸
이날만을 기다렸다
약 10개월
307일
7368시간
442080분
26524800초 만에 돌아오셨습니다
복귀 축하드리고 꽃길만 걸으세요!!!
🌸🌹             꽃           🌹🌸
🌸🌹             길           🌹🌸
🌸🌹             만           🌹🌸
🌸🌹             걸           🌹🌸
🌸🌹             으           🌹🌸
🌸🌹             세           🌹🌸
🌸🌹             요           🌹🌸
🌸🌹            ♥          🌹🌸

진짜 보고싶었어요 작가님 드르륵 탁...
진짜 보고싶었어요 작가님 드르륵 탁...
진짜 보고싶었어요 작가님 드르륵 탁...
진짜 보고싶었어요 작가님 드르륵 탁...
진짜 보고싶었어요 작가님 드르륵 탁...
진짜 보고싶었어요 작가님 드르륵 탁...
진짜
아직 마차를 말이 끄는군....ㅋㅋㅋ
잘생기고 재수 없으면 진가지....
순위상승 많이 봤지만 역시 화산은 복귀하자마자 1등이넵
쟤네 왜 마차를 타고 이동해????? 마차는!!! 머리에 이고!!! 뛰어가는 거지!!!!! 많이 빠졌네.. 화산..
미친 여성인기순 남성인기순 조회순 종합인기순 급상승랭킹 무협랭킹 소설원작랭킹 주간랭킹 사극랭킹 세계관랭킹 동양풍판타지랭킹 힘숨찐랭킹 먼지킹랭킹 이세계랭킹 회귀랭킹 죄다 1위먹었네;;;;;; 네웹 역사상 이런작품이 있었음? 레전든데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
역시 광기보단 광견 청명이 더 맞네 ㅋㅋㅋ
진현이 잘생겼네? 이런 얼굴로 나왔었구나
청명아 그만 잘생겨져... 
내가 맞을 상인가..?
이제 청명이 전투씬 보는건가? ㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ
누구나 계획은 있다 쳐맞기 전까진..
이말 청명한테 제일 잘어울리는 거 같음 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
가슴팍의 매화문양... 매화 자수라는게 보이도록 그 결이 다 보이네요 왠지 감동 ㅠㅠ
자 이제 누구 머리를 깰까~~
아 개섹시하네
청명이 진짜 훤칠해져서 심장이뛴다...
세시진이 일주일이야?
청명이 모델해도 되겄네 핏좀봐
오른팔 수집가보단 착하군 뚝배기 수집가
휴재 기다리는 것보다 어째 연재 기다리는게 더 힘든 것 같지.. 너무 궁금해서 한주 한주 기다리는게 너무 힘들다.....ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
시원시원하다
제발 머리 한대만
아 작가님 끊는 거 드라마급이네 청명이의 전투씬이 궁금합니다!! 다음화 주세요!!
청명이 핏 오진다
담주 뚝빼기 깨지는거 보겟구나야
아씨 벌써 하나 남았네 ㅡㅡ
???:청명아 왜 저들을 그냥 보내 주었느냐? 그냥 지금 조져버리면 되는 것 아니냐????: 사형... 내가 왜 그냥 보내줬는지 알아? 지금 일을 벌이면 저 진현이라는 놈을 죽여버릴 것 같아서 그랬어. 저들도 곧 실감하게 될거야. 감히 나와 화산을 적으로 돌리면 어떻게 되는지 말이야.
다른 웹툰에서 상대편이 지금 ~하면 죽여버릴 것 같아서 그랬다 라고 대사치면 긴장감이 생기는데 여기는 왜 이렇게 가소로워 보이냐
청명이 특... 내가 얼굴보고 "아따마 잘생겼네" 이러고있으면 한 세컷쯤뒤에 얼굴막씀
청명: 야, 야 그거해봐 그거 ㅋㅋ진현: 저 청명이라는 놈을 죽여버릴것 같아서다
윤종: 엌ㅋㅋㅋㅋ
조걸: 엌ㅋㅋㅋㅋ
백천: 엌ㅋㅋㅋㅋ
유이설: 엌ㅋㅋㅋㅋ
잘 해결하고 돌아와라장문인 뜻 - 사고없이 서로 다치지말고 평화롭게
청명 뜻 - 깨끗하게 뒷말 안나오게 무당파가 매화만 봐도 오줌지리고 눈깔게끔 해결하기
아오 아까워 쿠키말고 남은 웹툰이
근데 청명이 크고나니 얼굴 막써도 일단 기본적으로 어느정도 잘생김을 유지한다. 역시 공식미남......
무당의 앞날이 청명하네?
아니 세시진이 어케 하루가 되냐 하루가 어? 일주일이야 우리는
주님... 여러명 갑니다..
하루에 한개씩 올라왔음 좋겠다...
훤칠한 청명이 존잘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정 진짜 킹받는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 큰 청명이
누가 호구도 아니고 10시에 나오자마자 여기까지 다 지르냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요. 제가 바로 '누' 입니다.
여전히 미친거 같으면 개추 ㅋㅋ
청명아 방금 네 장풍에 미리보기 3화쯤 같이 날아간것 같아
🌋화산귀환 회차알리미🌋
이어보실려면 128화부터 보시면 됩니다!
하나 더줘요

-크리스티아누 호날두( 축구의 신)
"리코의 플레이를 보면 가끔식 내가 축구 선수한것을 후회한곤 한다"

-타노스 (반반충)
"내가 핑거스냅을 하기전 리코가 사라질 수도 있다는 생각에 잠시동안 고민했었다"

-베토벤( 유명 작곡가)
"나의 귓병으로 소리를 못들었지만 리코의 대한 사람들의 환호소리는 들을 수 있었다"

-마이클 잭슨 (유명 댄스 가수)
"나의 춤과 노래에는 모두 리코를 향한 경외감이 담겨있다"

-레오나르도 다빈치( 유명 화가)
"리코의 화산귀한의 작화을 보면 가끔 내가 그린 모나리자의 작화가 부끄러울 때가 있다
첨언 하나 하자면 소설에서는 청명이가 무당 올 때 남들보다 먼저 기척을 알아채고 알려 주었습니다 :)살짝 세부 묘사가 생략된 것 같길래 덧붙입니다
청명의 무위가 다른 이들보다 한 수 위인 것을 다들 느끼셨으면 해서... 문제가 된다면 삭제하겠습니다!

이윽고 그의 시선이 정문 쪽으로 고정된다.

“오는 모양인데.”

“그걸 벌써 느끼는 거냐?”

“저 앞에서 오고 있어. 나름 느긋한데?”

“……괴물 같은 놈.”

백천이 고개를 내저었다. 그는 아직 아무것도 느끼지 못했는데 청명에게는 손에 잡힐 듯 보이는 모양이다.

화산귀환 [독점] 127화 | 비가

시리즈에서 보기
http://naver.me/GSkIxmj1
9월에 아들 출산예정인데 태교를 화산으로 하네청명이같은 아들나오겠다 심심하진않겠네 
자자 출석체크할게요 나오자말자 쿠키 지르신분
@더보는@@방법@@무료공개👉👈@@@@@
네이버 시리즈 @@화산귀환 원작 소설@

한화당 100원으로 
어느새 15만 2800원 결제한 흑우만들기
👉👉128화부터👈👈


다 봤다는 미련 못버리고 계속 반복해서 보고있으면 개추 ㅋㅋㅋ
어허 너무하시네요미리보기는 기본 6개 아니던가요!!
반성하시고 2개 더주세요 언넝 주 세 요 ㆍㆍㆍ
미리보기 장점 : 미리 볼 수 있다미리보기 단점 : 미리 볼 수 없다
미리보기 댓글수 6000개 넘는거 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개재미써
"내가 그 매화검존인데"
크으으 진짜 소설 볼 때부터 듣고싶던 대사 
드디어 나왔다
조걸 노화의 비밀이 밝혀졌네 ㅋㅋ
판 키우기 장인이 누구인가?
나다 김청명
청명이 자기보다 훨씬 나이 많은놈 잘부려먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들이 무당 검 특징 잘 알고 있는 이유가 소설에서청명이가 수련시킬 때 "오늘은 무당의 검으로 부드럽게 맞아보자" 하면서 잘근잘근 팸
진짜 개웃겻는데
아직 소설 안본 사람을 위해 말해줌지금 소설 최신화까지 다 읽은 사람인데 웹툰으로 볼때는 뒷내용을 다 아니깐 외지주 볼때같이 막 미친듯이 떨리고 궁금하고 추측하는 재미가 없어짐
물론 웹툰 자체는 작화도 좋고 재밌긴 함
솔직히 웹툰으로 느끼는 원초적 재미 느끼고 싶다면  소설 안보는걸 추천함
나보다 나이 많은 동생생전 처음보는 단어
그래도 방금의 회차로 더 확실해졌다.
.
.
화산귀환은 재밌다.
이제는 그사실이 저들만이 아닌...
천하가 알아야 할때다.
우리 걸이랑 윤종이가 이렇게 무당의 검을 잘 아냐고요?수련하는 동안에 다채롭게 쳐 맞았다고 합니다

- 아니. 사형들은 그럴 필요가 없어. 내가 있으니까. 다채로운 검으로 다채롭게 처맞아 보면 자연히 익숙해지는 법이거든. 그럼 오늘은 무당의 검으로 부드럽게 처맞는 것부터 시작하자.
- ……왜 꼭 처맞아야 되는 거냐?

화산귀환 [독점] 129화 | 비가

시리즈에서 보기
http://naver.me/GSkIxmj1
10시 50분부터 존버타다가 지른 사람 손✋️
소설 베뎃에서 겁나 뿜었네 ㅋㅋ
노엘찡(wjde****)
"가랏 사숙 사형 사고!!"
"사형사형!!
"사고사고!!"
"사숙사숙!!"
.....청명아
내가 살다살다 웹툰 때문에 금단현상이 생길거라곤 생각 못했는데....
미친 여성인기순 남성인기순 조회순 종합인기순 급상승랭킹 무협랭킹 소설원작랭킹 주간랭킹 사극랭킹 세계관랭킹 동양풍판타지랭킹 힘숨찐랭킹 먼지킹랭킹 이세계랭킹 회귀랭킹죄다 1위먹었네;;;;; 네웹 역사상 이런작품이 있었음? 레전든데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
이야 여성인기순 1위됐다 로맨스물도 아니고 무협인데 1위된거 진짜 개쩌는거임.. 
🌸화산귀환 회차알리미🌸
소설 130화 화산의 검은 강하다(5) 부터 보시면 됩니다!
아니김청명 삼두육비 뭐야 당황함 이렇게 주인공 인권 안 지켜주는 웹툰은 또 처음이네
니코팀 삼두육비 그릴때 뭔 생각으로 그렸는지 너무 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋ??? : 이렇게 캐붕해도 돼요?
??? : 괜찮아요 청명이에요.
"청명이는 삼두육비의 괴물을 만나도 깨버릴 대가리가 셋이라 좋아할 것이다"화산귀환 소설中
"나 또한 피워냈다."
이번화 요약
청명의 술 맛을 좋게 만들기 위해 동룡이가 재롱잔치 벌임
아니 백천 진짜 잘생겼네 갓리코가 힘줘서 그리는 거 너무 잘 알겠음
🌋화산귀환 회차알리미🌋
이어보실려면 131화 68%부터 보시면 됩니다!
"나 또한 피워냈다." - 화정검 백천
청명이 얼굴이 점점 꾸깃해져서 걱정임ㅠㅠ
팀원 6명인거 너무 적은거 아니냐구요..6명으로 매주 이 퀄 + 이 분량 유지 가능한거가 가능한 일이냐구요 그니까 1년 휴재하고 왔지 ㅠㅠ 
하루 4억이였다면서요 네이버야 

팀원 보충 좀 해줘라
소설에 '나는 피워냈다' 보다 '나 또한 피워냈다'는 표현이 좀 더 청명의 뒤를 따라가는 느낌이라 와닿네요
아니 동룡이 시즌2에서부터 너무 멋있어 지는디요!?!?!매화연출 진짜 개간지 ㅘㅘ
그래서 청명이의 분량은 어디로...? 삼육두비의 청명이의 인권과 날아간건가 대결 좀 해주라... 술만 마시지 말고 이 말코도사야
소설 131화 68%
웅슴이 가장해진다 ㄷㄷ
⠈⠹⣿⣷⣌⡉⠋⠉⠛⠟⡛⢛⠛⠛⠛⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢿⣿⣿⣦⣄⣀⡀⢁⣆⡈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⡯⣾⣼⣿⠷⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢿⣿⣟⣽⣾⣿⢟⣩⣵⣯⡳⢯⣳⡤⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⢰⣾⣯⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣱⡅⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣦⣦⠀⠀
⠀⠀⣼⣿⣿⣿⡿⠛⠚⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣶⡰⠀
⠀⢸⢿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⢹⣻⣿⣿⡆⣿⣿⣿⣿⢻⡀⠀
⠀⠘⠘⢿⡧⣿⢊⠲⠅⠛⢻⠿⠵⠲⡓⠸⣻⠧⠐⠀⠀
⠀⠀⠀⠈⣿⣮⡂⠈⠉⠓⠀⠈⠈⠀⠜⠀⠉⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⣠⣼⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠂⠀⠀나도 화산에 가입하고 싶소이다
⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⡫⢢⡀⠀⢀⠔⢁⢆⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⣾⣿⢸⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠈⣷⣄⠀⠀⠀⠀
⣿⣿⣼⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀⠀⠐⠀⠀⠒⠙⣿⣶⣤⣀
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⡀⢀⠈⠀⠀⢒⠒⢠⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⡄⡲⠀⠀⠀⡀⢀⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣗⢣⠁⠀⠀⠀⢠⣾⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠄⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡂⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠋⠁⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
아 담주 작화팀 진짜 갈리겠네요 세상에
??:장문사형 잘 지내시죠? 저는 강도가 되었습니다
나 지나가던 독잔데,뭣 좀 물읍시다.다음 화는 어디있소?
화산파의 ㅁㅊㄴ 한다음에 바로 화산신룡 나오는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ 악명도 명성이다,,,
예전엔 강도복 입었을때 동글동글하더니 이젠 이야 훤칠하다 훤칠해
와 크긴 컸나보다 확실히 옛날이랑 확실히 강도복 입은 폼이 다름
🌋화산귀환 회차알리미🌋
이어보실려면 133화부터 보시면 됩니다!
와씨 김청명 개잘생김 남자다
ㅋㅋㅋ 아 청명이 ㅠ 화산애들 따돌리는거 왜이렇게 웃기고 귀엽지토토토 거리면서 뛰는거 개웃김 진짜
진현이 청명의 도적 복장을 보고 한 생각이 ㅋㅋㅋ1. 저건 무엇인가? - 강도..?산적..?
2. ㅁx놈인가?- yes
3. 출신이 어디인가?- 매화문양을 보니 화산파
4. 화산파의 ㅁx놈=화산신룡
 캐해 장인 진현👍
아니 소설볼때는 저 아저씨 꽤 어리게 느껴졌는데 엄청 아저씨네.  
왜 어리게 느껴졌는진 알겠는데 그래도 참...

......다음주에 볼만하겠다.
아니 님들아 애니화 확정인건 아니고 애니화 기획중임
다 무진 생각한거랑 다르다 그러네.... 나만 생각한거랑 개똑같다고 느끼나? 일대제자니까 40이상 될거고 좀 진중하고 포스있는게 완전 찰떡인데
존 잼
저거 마지막 눈 봐봐
누가 화산의 제자야
마교의 제자지
하하......우리 청명이는 눈에서도 매화를 피우는구나....








매화 맞겠지?
짧다 거리는 분들은 무슨 스토리 진도나가면 노잼이라 하고 전투씬 보여주면 또 진도 안나간다고 그러고; 전투씬이 재밌어서 휘리릭 내리니까 짧은것처럼 느껴지죠 ㅠㅠ
기본 80컷이 쿠키 2개 3개가 120컷이 기본인데 이번화는 144컷임심지어 300컷 넘는 화도 많음
저헐대 분량 적은게 아니라는 사실
청명이 개빡친거같은데... 하기야자기목숨+사형제들목숨+화산의패망 다걸고 천마 죽여서 강호살려놨는데 발전도못하고 도리여 약해졌으면 나같아도 화남 화산의 희생을 무시해도 정도가있지
무당의 검은 마치 물같다고 하던데 나름 잘 표현된거 같네
🌋화산귀환 회차알리미🌋
이어보실려면 134화부터 보시면 됩니다!
원래 리코팀이 컷수도 그림 퀄리티도 네웹에서 다섯손가락 안에 들기도 하고 현 최고 인기작인거 아무도 부정못함. 그리고 원래 빠가 많아지면 자연스레 까도 생기는게 당연한거임

그리고 오늘 좀 실망했다고 
담주에 안지를거임?ㅋㅋㅋㅋ
100년 후 강호 무학에 대한 매화검존 한줄평: 볼 것도 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고...
청명이는 딱 필요한 부위에 내력을 집중해서 가성비 좋고 효율적이게 싸우는데 반해, 무당은 내력을 온몸에 두르고 큰 기술도 막 쏴제껴대서 지는 듯. 작가님도 그걸 표현하고 싶어서 인물에서 빛나는 부위들과 기술을 쓸 때 빛나는 부위들이 다름. 
애초에 무당쪽이 내력기반 후반왕귀 무공이라서 그런식으로 압도하는게 싸움방식인 것 같은데, 물론 그런거 없어도 청명이 코딱지 탄지신공으로 검기 깨부술듯
걍 예전 이후로 퇴보한게 맞음이전 종남파 에피소드부터 은은히 나온건데
무학이 발전을 계속했다면 종남파가 화산의 검을
베끼는일 자체가 없음. 저걸 베낀다는거부터가 예전의 화산의검을 지우고 싶어서 베낀거니.

지금은 예전보다 좋은조건인데 고이고 고인 상태인거
와... 청명이... 섹시해...
리코팀 디테일에 무릎을 탁 치고 갑니다 청명이 초반 암벽에 숨겨진 비동을 찾으러 내려갈때 흡자결을 사용했는데 이번에도 똑같이 흡자결을 사용하고 경사면을 타서 검을 맞댈때도 용천혈에 똑같은 내공운용을 보여주네요 참고로 면면부절은 방대한 내공으로 검기 및 검강을 끊이지 않게하는 검법이자 기공이라 할수 있겠네요
자 이제 누가 마교지?
자 이제 마가 누교지?
세상 만사가 폭력으로 해결되지 않는다면 그것은 폭력을 덜 쓴 것이다 
- 청명
화귀 최고의 명언..
“내가 나름 살아 보면서 느낀 건데.”
청명이 바닥에 쓰러진 무진의 멱살을 움켜잡았다.
“세상일 전부를 폭력만으로 해결할 수는 없어.”
그렇지.
이상하게 맞는 말을 하…….
“그러나!”
청명의 눈에 살기가 번들대기 시작했다.
“대부분은 해결할 수 있지!”
“…….”
“일어날 때까지 패면 언젠가는 일어나겠지. 아니면 뒈지거나! 너희들은 거기서 절대 입 열지 마라! 절대로!”
진현이 빙그레 웃었다.
그냥 말을 하는 게 좋을 것 같다.

화산귀환 [독점] 135화 | 비가

시리즈에서 보기
http://naver.me/GSkIxmj1
폭력으로 해결되지 않는다면폭력이 부족한지 고민해 봅시다
       -청명-
놀랍게도, 애초에 청명은 폭력을 그리 선호하지 않는다.응?
지금까지 한 건 다 뭐냐고?
그야 안 패면 말을 들어 먹질 않으니까.

화산귀환 [독점] 85화 | 비가
청명이가 제일 싫어하는게 기초도 안쌓은놈들이 다음 검술 쓰는거임. 그 누구보다 빌드업을 중요시하는 무학계의 펩 과르디올라 ㄷㄷ
청명이도 못 피우는 꽃:다음화
청명할배 너무 착한 것 같아.. 다른 문파 제자들한테 가르침까지 주고
🌋화산귀환 회차알리미🌋
이어보실려면 136화 23%부터 보시면 됩니다!
탈검무흔이 누군지 설명해주실 분? 대댓으로 알려주세요 +스포 원하지 않으시면 클릭하지 마세요
폭력을 행사하면 다음 편도 미리 받을 수 있겠군요..
가르침 몸소 실천해 보겠습니다 작가님.. 문좀 열어보세요
혹시 혜검이1.혜: 혜(?) 뜰 때까지
2.검: 검(?)나게 쳐맞는다.
해서 혜검이었나요?
폭력은 또다른 폭력을 낳지만 청명은 예외다
오늘따라김청명전나잘생겻네
우리 검존할배 힘줄 보이십니까
이거보려고 쿠키 10개 구우려다가 10개 준다해서 100개 구워버렸다 30대 flex
ㅇㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋ 침을 얼마나 흘리면 복면이 젖어
[ 망나니 ]□뜻
1. 성질이 사나운 사람을 비유적으로 이르는 말
.
2. 청명
누가 매가 약이랫냐... 매 맞고 사람 하나 장문인 곁으로 보내는구만...
설마 도인이 돼서 타인을 겁박하여 물건을 강탈하겠다는 것입니까?
??:난 지금 강도인데?
뭐 갑자기 초치는거 같아서 그렇긴한데 해야할말인가 같아서 쓰겠음. 이 검총 에피소드가 수많은 원작팬들을 하차와 봉문의 길로 이끈 에피소드였음. 지금은 화산귀환의 빌드업 쌓는 스토리방식에 익숙하지만 이때 이거 처음 접한 팬들은 충격과 공포를 미친듯이 느낀 스토리였음. 아마 이 검총편을 마무리하면서 시즌2가 끝나지않을까 싶을정도로 긴 회차임. 화종지회때 그거 답답해서 별테하고 악플쓰던 사람들 있는데 나중에 돈내고 들어와서 별테하고 악플달면서 돈날릴 사람들은 그냥 묵혀두셈. 가뜩이나 리코팀 이 작화 유지하느라 겁나 빡셀텐데 굳이 웹툰팀 힘빠지게 해서 웹툰 퀄리티 떨어지는걸 원치않음. 
지금까지 화산귀환이였습니다.다음주부터는 도굴왕이 연재됩니다.
🌋화산귀환 회차알리미🌋
이어보실려면 137화 87%부터 보시면 됩니다!
솔직히 청명이 강도 맞지?
폭력으로 세상일 대부분이 해결된다는 걸 오늘도 몸소 보여주는 우리 청명이.. 괜히 화산광견이 아니야
아니 진짜 별거 아닌거지만 [ 나의 전대에 천하제일인이라 불렸던 인물 ] 이거 ㅈㄴ 치임... 나도 왜 치이는지는 모르겠는데 걍 매화검존이 개쩌는 세계관 최강자라는 게 막 느껴져서... 뽕참 매화검존 전대에 천하제일인이라 불렷다는 건 검존 시대에는 매화검존이 누구도 대적할 수 없는 짱이엇다는 거잖아 진짜 너무좋음...........
초치는 베댓에 반박을 좀 하자면,
소설 검총 스토리 개인적으로 답답함 1도 없이 읽음.
상세한 서술 = 큰 몰입도 & 감동
but 취향차이로 질질 끈다고 생각할수도 있다는 점 !
님들아 근데 검총 에피가 제일 처음에 빌드업이 있어서 베댓이 저렇게 말한 것 같은데 엄청 긴 것도 아니고 갈수록 흥미진진+몰입도 레전드에요 완성도가 젤 완벽한 에피임 ㅇㅇ 일단 지루한거? 그런건 절대 걱정할 필요 없고요ㅋㅋㅋㅋ  다만 싸우는 장면만 보고싶다고 뭐라하시는 분들은 좀 몰아보길 추천드려요
???:도는 좇는게 아니라 쫓아내는 것이다
협상(물리)
청명이 손도 잘생겼네
동룡이 순정만화 주인공된거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤종 눈감고있는데 백천은 어디서눈빛을본거임?
...치료입니다
청명이 본업 할 때마다 섹시해서 눈물이 나올거 같아요
초반에 동룡이만 잘생기고 나머지 못생기게 표현한거ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 얘들아 그렇게 혼원단혼원단거리면 마치 원시인같잖아...
동룡 (ؔʶ̷ ˡ̲̮ ؔʶ̷)✧ 이설 (ㄱ-)
윤종 조걸 (6▿6) (6▿6)
강도 아니고 도사에요협박 아니고 치료에요

청명이 화산광견이라 물긴 하지만 고객님은 안물어요
와씨 김청명 진짜 존나 잘생겼네;
조금씩 검존의 모습이 보이기 시작한다......
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어 보실려면 139화 38%지점 부터 보시면 됩니다!
중원은 청명군의 무대입니다...
윤종은 눈이 보이지도 않는데 뭔 눈빛이야
혼원단 외치는거 보니까 뭐랄까 프로틴 찾는거 같아 이상한느낌이...ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를 잊지않습니다...화산은 은혜를
소설 묘사도 참 폐인이였는데.. 웹툰에서는 얘들이 사람이 아니게 나왔네.
"이게 이러면 안 되는데……. 이러면 뭐가 나와야 하는데.”
청명이 멍한 눈으로 백천을 바라보다 고개를 돌렸다.
쿵. 쿵. 쿵. 쿵.
탁자에 앉은 조걸이 자신의 머리를 탁자에 연신 들이받는 소리다.
“나는 쓰레기야……. 나는 쓰레기야……. 나는 쓰레기야……. 나는 쓰레기야…….”
“…….”
윤종은 장보도를 들고 머리를 쥐어뜯고 있다. 바닥에 뽑힌 머리카락들이 수북하다.
그리고 유이설은 한쪽 구석에 틀어박혀 우울한 얼굴로 뭔가를 연신 중얼거리는 중이다. 그녀의 주변만 유독 조금 더 어두운 것 같다.
“……아니, 이게 뭔 짓거리들이여?”

화산귀환 [독점] 140화 | 비가

시리즈에서 보기
http://naver.me/GSkIxmj1
상납금만 잘 내면 사후 서비스까지 완벽한 청명보험
화산은 화영문을 잊지 않습니다...우리도 8월 15일 광복절 과거를 잊지 않겠습니다...
윤종이 소림 들어가게..?
내가 그런 실수를 할리가<< 이 대사 꼭 웹툰으로 보고 싶었음저런 본인의 대한 자신감이 묻어나오는 대사들이 발림
청명아 검존 무게감이 한 화를 못가는구나 ..문주님 내상 치료때까지 분명 멋있었는데 막컷은 또 무슨 짓을 할라고
청명이 진짜 잘생겼네
청명이 착하네해독 못하겠다고 하자마자 대가리 박살낼줄 알았는데
착해 

🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어 보실려면 140화 72%지점 부터 보시면 됩니다!
소설은 네이버 시리즈에 있어요!
이 장면 좀 기대했었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
“아. 사숙이랑 사형들에게 시켜 놓은 게 있어서요.”
응?
누가 누구에게 뭘 시켰다고?
위립산이 고개를 갸웃했다.
‘잘못 들었나.’
아마도 잘못 들었겠지.

화산귀환 [독점] 140화 | 비가
아 오늘 청명이 외모 폼 미쳤고
[광기]

1.미친 듯한 기미
.
.
.
2.미친듯이 날뛰는 기질을 속되게 이르는 말
.
.
.
3. 김청명이 원하는 것을 갖지 못하였을때 나타나는 현상
나도 청명이한테 저렇게 손목 잡히고싶다..하지만 부러지겠지? 오히려 좋아.
화산이 마교인가요?
홍대광 꽃거지설 떡락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작화 기대했는데..정말 생각했던 그대로 생긴 개방의 그분.....ㅎ...
그쪽도 혹시 홍거지를 아세요?
⚠️ ⚠️ ⚠️  주의 ⚠️ ⚠️ ⚠️ 지금 일반댓글을 보지 마세요
미래에서 온 소설 독자들이 
반가운 인물나왔다고 10년뒤 미래까지 다 스포하고 있으니까
ㅈㄴ 관우 닮았네 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 거지 아저씨 청명이한테 대가리 많이 깨질 것 같이 생기심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ...
청명이 오늘도 사고치는 스케일 봐 ㅋㅋㅋㅋ가만히 있던 유이설도 놀래서 쳐다보는 거 개웃김
여러분 홍대광 홍대광 그러시는데 아직 이름도 안 나왔고 이야기도 몰르는데 댓글창에 스포가 너무 많아서 솔직히 불편해요...적어도 이름 정도는 가려주세요
우리 장문인 진짜 검소하게 사는구나를 무당보고 다시 깨닫는중
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어 보실려면 141화 79%지점 부터 보시면 됩니다!

소설은네이버 시리즈에 화산귀환 검색하셔서 보시면 됩니다!
청명이 뒷태가 점점 검존 닮아간다ㅠㅜ
허도진인 되게 앙칼지게 생겼네...
전능하신 매화검존이시어 영원한 매화로 우릴 보호하소서 거룩하신 검술로 우릴 이끄시고 우리 가는길 어둠에 싸여도 신성한 매화로 내 영혼을 이끄소서.
정파애들이 제일 더럽다니까ㅋㅋ 정파 후기지수의 미래가 밝구나 해주지못할망정 지네 문파가 가려진다고 죽일라카다니ㅋㅋ 여기가 마교다ㅋㅋㅋ
이넘들 스포 ㅈㄴ하네 웹툰만 보는 사람들도 있을텐데
떴다 내 인생
300만냥...목숨값 치고는 싸군요 🌺 
사기꾼에게 등쳐먹는거 막는 방법 = 폭력
십만양 없어서 화산 문 닫을뻔한게 엊그제같은데삼백만양이라니
애들 성장하면서 스케일도 점점 커지는게 보이네
웹툰에서는 많이 생략됐지만 저거 판정가 300백만 맞습니다 ㅋㅋ 청명이가 땡강부리는것 처럼보이겠지만 홍대광이 사기칠려든거임 ㅋㅋ
거지 아저씨.. 화산광견.. 아니 청명이는 건드리면 안된다고요오대육쾅 당하실라
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어 보실려면 143화 15%지점 부터 보시면 됩니다!

소설은네이버 시리즈에 화산귀환 검색하셔서 보시면 됩니다!
진짜 김청명 존ㄴ난 귀엽다 미친....
구파일방 컷에 문양들 드디어 다본다 ㅠㅠ 왜이렇게 웅장해지지 대충 무슨문파들인지 다보여요  
무려 약선의 무덤인데 저정돈 쳐줘야지ㅋㅋㅋㅋ 더 부숴라 청명아
근데 진짜 솔직히 청명이가 성격이 어디가 포악하냐우리 귀여운 청명이 등쳐먹으려고 한 대광이햄이
잘못이지 ㅠ
정보 : 300만냥이면 2천억이 넘음 ㄷㄷ
청명이 앞에서 돈으로 사기를 치려하다니 간이 배 밖으로 도망갔군 ㅋㅋㅌㅌㅌ
재경각주 또 난리 나겠구만 이거
항상 느끼는 건데 청명이 폭력적인게 아니라 청명한테 맞는 쪽에서 먼저 맞을 짓을 하는듯(사기,갈굼,협박등)
도기가 아니라 Doggy 였음을 아직도 모르고..
화산신룡 죽이고 올게!
하지만 조져지는건 거지였다
청명, 나의 사랑.청명, 나의 빛.
청명, 나의 어둠.
청명, 나의 삶.
청명, 나의 기쁨.
청명, 나의 슬픔.
청명, 나의 고통
청명, 나의 안식

청명, 나
도사란 익힌음식이랑 고기랑 술을 피하고
돈이 욕심이 없어야 한다
오 확실히 청명은 아니네
청명이 〃⌒▽⌒〃 <- 이렇게 웃는 거 처음 보는데 너무 귀여움...
9월 7일 목요일 18:00심규선 x 화산귀환 OST [불꽃] 공개!!🔥🔥🔥
많이 들어주세요!!!!! 
이미 줘버린 돈을 어쩌겠어요 사기치려고 했던 업보지 뭐..그냥 청명이 용돈주머니에 푼돈 조금 보탰다고 생각하세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현자배들 젊을때 뒷모습 벌써 헌앙한데?
현자배 너무 마음 아프다.. 같은 아픔 안 겪게 하려는게 너무슬픔
장로들 말하는거 진짜 보기좋다
와 홍대광... 어떻게 이렇게 위협이 안될수가
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어 보실려면 144화 63%지점 부터 보시면 됩니다!

소설은 네이버 시리즈에 화산귀환 검색하셔서 보시면 됩니다!
아 청명이 '쿨거래 감사요^^' 얼굴 너무 귀여워 😆
바깥에선 새지않고 뿜어내고 있네
* 소설에서도 자오개-> 구지개로 바뀌었습니다 보관함에서 삭제후 다시 다운받으시면 바뀌어잇음
⭐️ 검총 에피소드 보기 전 이해를 돕기위한 정리 ⭐️
약선은 이백년전에 천하제일인이였던 인물임 문파에 소속된 사람은 아니였으나 어느날 갑자기 나타나 현존 최고의 영단인 혼원단을 먹고 방대해진 내력을 기반으로 절대고수들과의 싸움에서 모조리 이기고 그들의 신병(무기)을 수집하고 천하제일인이 되어 탈검무흔이라는 별호가 붙은 인물임

약선=영단 만들기 장인+탈검무흔, 검총=약선의 무덤

혼원단은 영단 중에서 가장 효능이 뛰어나고 평가받는 무가지보의 가치를 지닌 0티어 영단임 이 영단의 제조법은 오직 약선만 알고있고 후대에게도 전해지지 않아 지금은 구할 수 없는 영단임 (약선도 혼원단 먹고 강해짐)

약선이 빼앗은 신병과 혼원단의 제조법은 약선의 무덤에 있을 것이라는 추측만 있을 뿐 약선이 죽고난 뒤에는 그 어디에서도 발견되지 않음

여기서 관전포인트는 과연 약선의 검총에는 신병과 혼원단 또는 혼원단의 제조법이 있을 것인가?, 검총을 만든 약선의 의도는 무엇인가? 를 생각하면서 보면 좋음
ㅋㅋ 육포 구워먹는 연출 이런건 소설에도 없던건데
이런맛에 소설도 보고 웹툰도 소장해서 보는거지
부처님이 와도 청명이랑 대화 30초도 못나누고 목탁으로 머리 칠듯 ㅋㅋㅋㅋ
아니 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍대광이 불 뿜으니까 육포 구워져서 청명이 우움 쭐깃! 하는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소설에서는 없었는데 리코팀 센스 장난아니다 개웃김
비가 레전드 전성기 필력 시절. 뭐 몸 아플때 말고는 필력이 안좋았던 적은 없지만 진짜 검총은 비가의 빌드업 방식 스토리 전개 방식이 제대로 빛을 발한 스토리라고 생각함. 이 비가 스타일 어설프게 따라하다가 졸라게 늘어져서 욕먹는 웹소설이 한두편이 아닌데 1600화가 넘어가는 시점에도 압도적인 페이스를 달리는게 진짜 대단한거임. 아프지말고 비가, 리코팀 둘다 무병장수해서 완결까지 해주세요ㅠㅠㅠ 비가좌는 3000화만 넘기지 말아주시고ㅠㅠㅠ
다섯이 날아가는 거 무슨 파워퍼프걸같네 ㅋㅋ 
다들 자신만만하다가 청명이 만나면 걍 발리는거 개웃김
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어 보실려면 146화 부터 보시면 됩니다!

소설은 네이버 시리즈에 화산귀환 검색하셔서 보시면 됩니다!
참 고로 검총 에피소드 부터는 전투신 수위가 높아집니다. (검총 편도 그나마 임문단계)
청명이 남은 술을 버린다고?
소설보고오니까 분량이 소설 1.5화네... 지금 나온거까지만이라도 가려면 웹툰으로 천편 나와야하는데 휴재없어도 20년이네;
이때부터 진짜 재밌는데 화산안에만 있다가 처음으로 강호 고수들과 마주치게되면서 무림초출의 분의기가 제대로 삼
ㄹㅇ 큰거 온다
호뜨호뜨 진짜 킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청명이 생축!
이름 소개란 구겨지는거 봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 책 펴놓고 웹툰보는 사람 시험 100점이나 맞아버려라!!
청명이 한컷 나왔는데 존재감 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋ
순간 현영 장로님이 보였어
청명이는 한장면 나왔지만 누구보다 눈에 뛴다
진짜 검총 에피소드의 다급함이 제대로 드러난다ㅋㅋㅋㅋ안그래도 정신없는데 화산까지 오면 얼마나 더 시끄러워지려나ㅋㅋ
??? : 청명아. 사고치지 말거라.? 저만 뭔가 다른 것 같은데요?
??? : ...제발!

...장문인?
길막이 이렇게나 위험합니다
왜 웹툰인데 효과음이 들리냐.. 숲속에서 되게 시끌벅적하다가 공터 나오자마자 나오는 정적 미친거같다
청명이 안나오는줄 알고 서운할뻔 ㅋㅋㅋ
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어 보실려면 146화 100% 지점 부터 보시면 됩니다!

소설은 네이버 시리즈에 화산귀환 검색하셔서 보시면 됩니다!
아 누가 중간고사 8시간 앞두고 웹툰을 보냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ







안녕하세요 누 입니다.
어차피 청명이 손에 다 대가리 깨질거.. 일일이 소개해주는 웹작팀도 고생이다
오독수(였던것)
중간에 달려드는 사람 현영 장로님인줄ㅋㅋㅋㅋ
니네는 빌드업도 모르냐 도파민 중독자들아
1부때도 진도 느리다고 욕먹었던 종남비무에피도 정주행다시해보면 잘나가고 잘 끊었음계속 실시간으로 달리니까 느려보이는것도 있을거임
몇주 봉문하다 오는것도 난 좋은 선택이라고 생각함
청명이 비키라한다?
친히 도가에서 80년간 살아온 매화검존이 자비를 배풀겠다 하시는거다
우리 청명이 진입도 못한 불쌍한 사람들은 안죽이려고 칼집채로 든거봐역시 착해
... 혹시 많이 때리려고?
아니 독자님들.. LICO팀 못믿어요?? 안되겠다
화종지회 다시보고 오세요
소설 안보고 웹툰만 보는 독자 입장에서는 이번회차가 진도는 안나가지만 삼살귀 같은 '강한' 신캐와 무당의 무력이 잘 보여서 좋았고, 본격적으로 검총 에피소드가 시작되는 빌드업 회차라는 생각이 들어서 아주 만족스럽습니다
이번편 쓸데없는 내용이라는 분들....딱봐도 무당장로랑 나중에 싸울거 같은데 무당 장로가 쎄다는걸 보여주는 장면도 있어야지 서사 없이 청명이랑 애들이 빌드업 뭣도 없이 검총에 쏙 들어가면 뭔 재미에요? 봉문해서 보세여
요즘 독자들 상태 왜이러냐... 서너화 빌드업했다고 진도가 안나간다니...
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어 보실려면 147화 부터 보시면 됩니다!

소설은 네이버 시리즈에 화산귀환 검색하셔서 보시면 됩니다!
지난화랑 이번화 내용이 둘 다 좀 비슷해서 개인적으로 요즘 화들이 진도 느리다고 생각되긴 해요. 근데 이게 원작 소설이랑 비교하면 요약할 거 최대한 다 요약한 거라... 너무 느리다 참기가 힘들다 싶으신 분들은 몇주 봉문 해두셨다가 몰아서 보시는거 추천드려요~
다 모르겠고 청명이 존나 잘생김
대기업 웹툰인 만큼 검수하는 사람도 많을텐데 질질 끄는 느낌이 나는건 그 뒤에 그걸 커버할만큼의 내용이 나온다는 거겠지... 모두 좀만 기다려봅시다
시리즈에서 전개 느리다고 징징거리는 애들 웹툰에도 왔네 100원주고도 아까워서 부들거리더만 셀프로 참회동에 넣어서 벽곡단만 먹으면서 몇주 있다와라.. 화귀가 먼치킨이 아예 아닌건 아니지만 원피스처럼 주변인물들간의 스토리도 중요한 판인데 냅다 그냥 청명이 나와서 다쓸어버려야 만족을하네 자판기도 아니고
별테 에바다 진짜
댓글로 그만 싸우고 다들 좋은 하루 되세요
삼살 = 세번 뒤짐 청명식 해석 이게 맞나...?
추석 연휴 끝나서 아쉬우면 개추
아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 아이고 청명아 잘생겼다 
와미친 오늘 애들 외모 완전 물올랐다 원래도 잘생겼지만 더 헌앙해짐
청명이가 거지를 도와준다고?또 얼마나 등쳐먹으려고 
검총 입구 부수는 거 미쳤다...
오늘 킬포가 몇개임?
검총으로 거지 던지는 청명
모자이크 된 한사람
간만에 매화검존의 모습을 보이는 청명

▬▬▬.◙.▬▬▬
═▂▄▄▓▄▄▂
◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤
█▄ █ █▄ ███▀▀▀▀▀▀▀╬
◥█████◤   사랑하는 사람 외치며
══╩══╩═        낙하!!!!
  ╬═╬
  ╬═╬    ኈ  청명
  ╬═╬             도
  ╬═╬                장
  ╬═╬                    님!!!!!
  ╬═╬ 
  ╬═╬             ጿ 어유 저 또라이가
?? : 사람이 왜 날아다녀??? : 그야 할배가 매화검으로 홈런을 치고 있으니까 그렇지
분량이 적은 건 아닌데(204페이지임) 리코팀이 애들 움직임에 묘사를 집중하려고 해서 
대사가 많지 않다보니 페이지 넘기는 속도가 빠른 것 같아요

아직 검총 에피 본격적으로 시작한지 얼마 안됐으니까 좀만 참아요

10월 가기 전에 큰 거 옴ㅇㅇ
상상이상으로 검총 들어가는 부분이 너무 잘나와서 비명지르면서봄ㅋㅋㅋ
청명아 턱선 무슨일이냐 칼 말고 니 턱으로 다 베어버려
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어 보실려면 148화 44%지점 부터 보시면 됩니다!

소설은 네이버 시리즈에 화산귀환 검색하셔서 보시면 됩니다!
글작가는 그림작가에게 매일 한 번씩 절해야
청명 기준 떠중이 맞지 천마제외 천하제일인인데
도움될거라면서 곧바로 트롤짓해버린 홍대광아저씨 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아니 소설로 봤을 때 저렇게 천장을 기어다닐줄은 몰랐지 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개웃기네ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
여러분 오늘은 화산귀환의 주인공인 청명이의 생일입니다 ❤️🌺 다들 생일 축하한다고 한 마디씩 적어주세요 ‼️ 그리고 러프미디어 블로그에 청명이 생일 기념으로 진행한 큐엔에이 올라와 있으니 한 번씩 보시는 걸 추천드립니다☺️ 
인간 무드등 청띵이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야명주 진짜 야무지게도 챙겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 딱봐도 불길한데 그걸 왜뽑아갘ㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴에서 빛이 나는 남자 청명이 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ종팔이 계속 찾는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 나는 당연히 천장이 낮아서 땅에서 손 뻗어도 닿는 줄 알았지ㅋㅋㅋ 흡자결로 천장에 붙어서 때는 거였냐곸ㅋㅋㅋ
베댓 꼬라지 보소 qkrt가 닉네임만 바꿔서 주작으로 베댓됐는데 네이버는 막을 생각이 없네 qkrt 하나만 차단해보셈 베댓 11개가 싹 사라짐
🌋화산귀환 회차 알리미🌋
이어 보실려면 149화 65%지점 부터 보시면 됩니다!
소설은 네이버 시리즈에 화산귀환 검색하셔서 보시면 됩니다!
야명주땜에 가슴팍에서 곧 레이저 나올듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 와중에 야명주 줍다가 시체 나오니까 바로 앞장서는 거 봐.. 와...ㅠㅠ
아니 다른건 다 푸르딩딩한데 왜 시뻘건걸 뽑아
청명이의 발광 가슴
