전개 조금만 느리게 가 주세요ㅠㅠ이거 보는 낙으로 살아요ㅠㅠ
사귈려면 3년을 기다려야 한다 = 3년 연재 이게 답이죠 작가님?
와.....루나 말이 사실이였네"당신은 그 여자를 죽이게 될거에요. 크로노 라이프의 앤딩을 위해서" 진짜 죽이게 생겼누
오만-우르스탐욕-없음
질투-없음 
분노-요피 
색욕-루나 
나태-라이엇
폭식-우르칸

지금까지는 이렇게 나왔는데 아마...루나도 칠죄종 받을거 생각하면 질투 받을것 같아요
팬티랑 루나 질투나서?
아니면 탐욕인데... 솔직히 탐욕은 주인공쪽에 가까워서... 그 머머리신한테 초월장비 디 뜯어갔을때 과도한 욕심뭐 어쩌구하던데 어쨌거나 그건 탐욕이니까...
러브,팬티 둘다 칠죄종 받을거 생각해보면
러브-질투
팬티-탐욕 같아요
아니 근데 난 팬티가 별이에게 약한 점이 좀 따듯하당아이의 순수함때문인지 계속 올려치기내려치기만 하던 인간이 별이가 구해달라는거 구해오고 웃는모습보고 더 구하러갔다오고...
하긴 나였어도 별이한테 이거저거 다퍼줬을듯..
애가 너무 귀엽구 순수해ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
몇화였는지는 모르지만 루나가 크로노라이프 엔딩을 위해서라면 러브대장을 죽일수밖에 없다고 말했었는데, 크로노라이프 엔딩이 마왕을 잡는거라면 러브대장을 죽여야 엔딩을 볼 수 있어서 그런듯? 그리고 마지막에 저 신인지 뭔지 저 노란머리가 대놓고 반발하는건 처음이라고 하는거 보니 마왕이 된 러브를 죽임으로써 루나가 팬티를 차지하려고 하는거 같은데....뇌피셜이지만 러브대장이 마왕이 되도록 루나가 설계한거 같음....
매니저누님 저희와 함께하시죠(모솔21년차)
근데 저 데드라는 보좌관은 되게 착한놈인듯.. 평생 마왕의 수하로 살았으니 자신이 마왕이 되고 싶어할 만한데 바로 팬티한테 넘겨주려함...낭만합격
30화에서 루나가 주인공한테 보옥줬는데 왠지 그걸로 해결할듯
1.색욕의 죄 루나2.오만의 죄 우르스
3.식탐의 죄 우라칸
4.분노의 죄 요피
5.나태의 죄 라이엇
6.질투의 죄 러브대장
7.탐욕의 죄 주인공
매니저 누나 남주에게 반해서 자매끼리 티격태격 싸울게 눈에 보인다
작화만 보면 이렇게 색을 잘 쓰는 분이 계신가... 싶네..
여긴 여캐가 다 예쁘다
중간에 저거 판피아 전기 ㅎㅎ 그립다
엥 이제완결이야?
뭔진 모르지만 저도 같이 먹어도 될까요?
왠지 모르겠지만(?) 공공장소에서 보기 힘든 웹툰
서비스 컷...감사...압도적 감사...러브대장 아니..릴리스 서큐버스 뺨치는 마왕님도..
마왕모드 러브랑 팬티랑 옷 컬러가 비슷해지고 머리색만 흑 백 극과극으로 매치해두니까 둘이 같은 컷에 있을때 시너지가 미치네 색배합 레전드 ㄷㄷ
한국 이겼으면 좋겠다
호크아이야 로그아웃을 해...
러브대장이랑 허벅지좌는 옷이랑 머리색이 상반되넹
수인 누가봐도 워윅이랑 레넥톤이랑 블리베어잖아
대한민국 16강!!!!!!
우리나라 16강 진출!!! 소리 질러~~
레넥톤 볼리베어 워익 ㄷㄷ협곡의 삼인방
좋아요 누르면 한국 4강
나도 한입
대한민국 가자
왜 여캐만 나오면 옷을 거의 다 벗겨 놓은 것처럼 그리는지 살짝 거부감이들 찰나에 남캐는 첫화부타 팬티만 입고 있다는 생각이 들었다
좋은 경치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어질어질하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마왕한테 안가고 루나랑 놀고싶었던 사람은 손을들어주세요.
바퀴는 진짜 흑염룡이 몇개나 있는거야 혼자 의미심장한 척 쿨찐병 오지네 
그걸 왜 검색함 솔직히 여기 웹툰 여캐 허벅지보면 되는거 아니노
그림퀼 좋은작가가 타락하면 어떻게될수있는지 보여주는 만화
진짜 금요일 외모지상'주의' 랑 분량 전개속도 차이난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰때매 허벅지 페티쉬 생겼으면 개추 ㅋㅋ
좋은경치 다음 장면 그림자 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋ
이쯤되면 바퀴도 정실자격가춘거임 저딴걸가지고 좋은경치면 인정해줘야지 리발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 만화의 묘미 : 중간중간 꼴잘알의 그림체와 어이없는 팬티의 조화 인정하면 개추
한사랑이랑 루나도 광속질주 배우자달리기 준비자세는 필수로 하고
이번화 요약1. 러브대장(한사랑)의 야벅지와 뒤태
2. 루나의 야벅지와 뒤태
3. ♡을 똥구멍으로 먹은 루나
4. 남주의 더러운 엉덩이(야발)
5. 러브대장(한사랑)과 고대수인의 메차쿠차
올스텟 99999인데 텔포스킬도 하나 없노 
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 경치 뭐야 진짜 작가분 약빤건가 ㅋㅋ
요피는 박휘벌레씨가 깨운거 아닌가?
작가님 볼때마다 느끼는건데 표정표현을 너무 잘하시네요그래서 더 역겨워요
이 웹툰은 완결 곧내려고 환장한듯ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ스토리가 왜 이렇게 빠름?
우린 15년 뒤 등장할 어인족이다!올려치기!
우린 20년 뒤 등장할 드래곤 군단이다!
내려치기!
우린 25년 뒤 등장할 우주인이다!
연속 배기!
우린 30년 뒤 등장할 엘프들이다!
광속질주!
우리 40년 뒤 등장할 사이보그다!
폭식!

50년 뒤 모든 종족vs인간 1명


작가님.....빨리 1기 끝내시고2기부턴 탑툰으로 가시죠ㅎㅎ
팬티는 저딴 표정을 지어도 엄청난 미녀 2명이 꼬인다는게 나는 너무 부러워요 작가님 
???:이 재밌는걸 일주일이나 기다리라구???!!! 나는 당장 보고싶단 말이얌><
근데 진짜 마왕러브 디자인 잘뽑혔다 그렇지 않냐
작가님 스토리 너무빨라요ㅜㅜ이러다가 갑자기 끝나면 서운할거에요 전개는 빠르게 완결은 멀리ㅜㅜ
러브대장의 잭스어필이 끝내주는군
작가넴... 러브대장의 거의 모든컷을 저런 퀄로 뽑아내시다니... 역시 감금을 해서 뽑아내ㅇ...
작가님 거울 보시면서 작업하신다고 들었는데 건치시네요.
ㅋㅋㅋ 분량 무슨일이야 ㅋㅋㅋㅋ 호구아이 방송 킬때 끝날줄 알았잖아 ㅋㅋㅋ 
뭐 컷 자체가 커서 그런것도 있는거 같지만 ㅋㅋ 

그래도 스토리 전개속도 작화 (눈요기) 다 
더할나위 없다 ㅋㅋㅋㅋ 
전개속도가 옆동네를 초월하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
분량 지린다 ㄹㅇ
수인족들아 미안해...... 작가님아무리 그래도 주인공이 악마같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ케
내가 이 웹툰을 보는 5가지 이유
1. 일주일이라는 기간에 나올 수 있나? 싶을정도로 압도적인 그림체
2. 일주일이라는 기간에 나올 수 있나? 싶을정도로 압도적인 분량
3. 봐도봐도 적응안되게 색다른 팬티의 면상과 팬티;;
4. 러브 눈나
5. 루나 눈나
ㅋㅋㅋ람보르기니형제냐 ㅋㅋ 우라칸 우르스 아벤타도르 ㅋㅋㅋㅋ
팬티의 저 역겨운 표정들은 혹시 거울 보고 그리시는건가요?
판타지여동생 뭐누 ㅋㅋㅋㅋ
주인공 팬티는 한벌인가요? 아님 여러벌 갈아입으시나요?
주인공 겜상 최고랩에 돈도 많을텐데 왜 옷을 안사입죠?
팬티를 그릴때 가장 많이 참고하는 팬티는 누구의 것입니까?
그림작가를 얼마나 굴리면 이런 그림체가나오나요?
별이 볼때마다 울컥하네.. 여기서 나마 볼 수 있어서 너무 좋다 별아
팬티가 누더기랑 팬티만 입은거말고 멋있는 옷이나 장비 입은것도 한번 보고싶어요
그리고 웹툰 주인공 의상 보고 드리는 질문인데.. 작가님 오팬무?
판타지→호러→19금→호러→개그→액션 이 웹툰은 장르가 많아서 좋타니깐
잠만 순간 다른 세계관의 사람을 본거 같은데 저 빛나는 머리는
몇편정도로 정해놓으신게 있는지, 세계관이나 스토리 영감은 어디서 받으셨는지 궁금합니다
Q.이웹툰을 만들게된 이유가 무엇인가요?Q.언젠가는 구구몽을 뛰어넘는 강자가 올수도있나요?
Q.캐릭터들의 외형 스토리 만든 후 후기를 들어보고싶어요!
보통은 전쟁시작이다!하면서 끊을텐데 이건 전쟁직전까지 다 보여주누..혜자다
수인족: 네놈들.. 대체 어떻게 된 거냐어떻게 한 달만에 그렇게..!

유저들:  ..한 달? ..너한테는 한 달이었냐
수인족과 싸워도 좋아
지지 않으면 되니까
.. 이제야 찾았다
니가 끝낼거면서 왜 장비팔았냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크로노가 갓겜인 이유..서버 랙없이 저 인원 수용한다는거..
여러분 새해에는 쪼금 일하고 많이 버시길
분량 진짜 최고인듯ㄷㄷ
러브대장이 촉수괴물과 싸울때 좀 더 고전하길 바랬어
팩트) 실제로 저러면 치트를 뛰어넘은수준이라 이미 한참전에 박탈감으로 유저들 다 접음 ㅋㅋㅋ
등제되다...x등재되다..o
초...촉수물
팬티가 아군 다 조져서 멸망엔딩 아니냐? ㅋㅋㅋ
남대륙이 역사에서 사라지는게 아니라 북대륙의 고대수인들이 용사와 마왕에게 D진다로 대사를 바꿀까요?
작가님 솔직히 타임어택 미션있죠 ㅋㅋㅋ 전개속도 너무 좋고!!!!
분량 개 미쳤네
그냥 북대륙 뿌수면 되지 않나?
아 그러면 혹시 색욕은 어떻게 쌓나요?아니 뭐 그냥 별뜻은 없고 궁금해서요
좋아요 누르면 3:1로 대한민국이 이김이글은 성지가 됩니다.
러브의 돌핀팬츠는 신이다 ㄹㅇ ㅈㄴ 예쁘네
오만의 우르스의 죄업:너무 귀여움.분노의 요피의 죄업:너무 잘생김.
탐욕과 폭식의 아벤타도르의 죄업:너무 못생김.
팬티의 죄업:맨날 팬티만 입고다님. 끔찍한 표정으로 모두를 유혹함(응애.)
용가리들 이름이 죄다 람보르기니여 ㅋㅋ
드래곤 이름이 다 람보르기니 차 이름이네..
작가님 람보르기니 좋아하시나보네ㅋㅋ
우르스 우라칸 아벤타도르 가야르도
팬티가 칠죄종 되면 1초만에 죄업 다 쌓겠네
팬티가 저거 부수면 어케됨?
우르스 쌍둥이 아니였냐??ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ왜 외동이라고 함ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
바퀴벌레가 없어서 기분 좋은 EP네요. 작가님 이대로 쭉 바퀴벌레 박멸 해 주세요.
저 모래시계가 유저들 목숨이면 무한 리스폰된다고 마냥 안심하고 있을건 아니네 주인공 없으면 무한으로 퍼다주는 모래알들이구만
팬티 기.다.림 에서 림은 숲을 의미하는건가요?? 수풀림?? 
결국 현실로 나온다. 
마왕군 소환 안된이유소환되면 작가님 그리는게 감당 안됨..
너넨 2023에 보지 우린 2022에 본다ㅋㅋ
우르스 인형 갖고싶다
다 놀란거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
???:자,이제 누가 악역이지?
최고레벨이라하지최강이라고는안하네
전철에서 보는데 나만 눈치보임?
맞다 쟨 스펙이 쎈게 아니라 무기가 쎈거였지...몽둥이 강화 공격력이 기본 무기 공격력에 2의 0승에서 98승까지 더한거니 633,825,300,114,114,700,748,351,602,687+@로 예상되네요. 63양 3825자 3001해 1411경 4700조 7483억 5160만 2687... 어캐이김?
루나 안 나오냐
드레곤으로 변신해서 싸우면 누가이길까?
이제 100화 넘기면 99몽둥이 한방에 안 뒤지는 캐 무조건 나온다 ㄹㅇ 플레이어 만렙의 4배를 넘기는 레벨을 가진놈을 한번에 발라버리는데
용용이 불쌍해...
왤케 재밌음
이미 21년에 다봄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그를 알아본 우르스... 역시『현명의 칠죄종 우르스』최강의 타이틀은 현명함도 포함이였어 덕분에 열심히 기생 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? 최고였다.. 그래서 다음희망은 누구지 ?
예상하는데 질투는 러브대장(한사랑) 같음. 평소에 보면 주인공이 겁나 센 걸 은근 부러워하고, 루나가 주인공과 붙어있는 걸 아니꼽게 봄.
수인들 다시 부활하겟네ㅋㅋ  역시 착해
솔직히 팬티보다 고대수인들이 영웅같다 ㄹㅇ..
이제 우주에서 적이 오겠군~ 고대 에얼리언 종 막 이러면서.. ^^;;
와 사이타마 vs 보로스를 내 살면서 2번이나 볼줄이야... 영광입니다
자 이제 누가 악당이지 
스킬도 않쓰고 내려치기로 행성뿌셔하는 놈한테 레벨 올리고 아이스브레스!로 대륙 날려버린다 이러고있네.
왜 꼭G에서 빛나는데 꼭 얼굴 같잖아
고대수인 낭만 합격
네이버에 ㅇㅇㅇ 야하다며 치라는 덧글 잘 알려진 바이러스 유포로 개인정보 탈취이니 절대 접속하지 마시기 바랍니다.
호러물
999LV일 때 레벨 1당 4스탯 같았는데 대충 그렇다치고 9999LV이고 보스 스킬이나 버프 그런게있어도 스탯은.. 싹다 9999ㆍㆍ로 도배하고 현실상 아니어야하는 999LV 나무몽둥이를 가진 주인공을 딱 봐도 못이길거 같다고 생각을 했는데.. 도 뒷내용이 궁금하다
??? : 손나 바카나!!!
QNA질문: 에고팬티는 도대체 누구 머리에서 나온건가요?
QNA질문: 도대체 루나는 주인공 집 어떻게 들어오는건가요??
QNA질문: 탑툰 진출 의향이 있으신가요?
QNA질문: 우르스 인형 출시 계획 있으신가요?
질문 1번: 분량이 이렇게 가능한 이유가 먼가요?질문 2번: 팬티 성격이랑 작가님 성격이랑 비슷 한가요?
질문 3번: 엔딩은 몇화쯤으로 예상 하시나요?
질문 4번: 히로인은 정해졌나요?

마지막으로 작가님 50화 축하 드려요!!
팬티가 되어버린 아벤타도르의 심정 인터뷰 부탁드립니다
Q&A질문1.루나는 주인공한테 왜 이렇게 관심을 가지나요Q&A질문2.완결은 몇화쯤인가요
Q&A질문3.크로노라이프 사장이랑 자칭 신은 무슨 사이인가요
Q&A질문4.무지막지한 분량은 어떻게 가능한가요
Q&A질문5.처음 구상한 계기가 어떻게 되시나요
작가님 50화 축하드려요🎉🎉🎉
QnA질문 : 망토도 있는데 왜 굳이 팬티어야했나요?
QnA 질문 : 에고 팬티의 능력은 무엇인가요?
QNA 질문: 팬티는 왜 옷을 안 입고다니는건가요?
우르스 이모티콘 진출은요?
에고팬티 나올때 표정보고 웃었으면 개추 ㅋㅋ
QNA질문 작가님 오팬무??!!!!
Q&A질문:칠죄종 다 잡아야되는거같던데 그래서 루나는 왜 안죽이나요?
크리스마스에 집에있으면 개추
아벤타도르 팬티 안에서 음흉하게 웃고있을거 같으면 개추 ㅋㅋ
아 러발 시브대장!!!!깜빡이 키고들어오라고....폰 떨굴뻔했네 진짜....
아니 작가님 잠시 우리 대화라는걸 좀 해봐요?성별은 바뀔수 있어요.. 뭐 그럴수 있죠.
그런데 팬티만 입고 있어야죠? 아이템이 갑자기 바뀌면 어쩌나요????
27화 보면 나태의 라이엇도 똑같이 오른쪽 귀에만 귀걸이 차고 있네.천사족 군단을 이끌고 본인도 천사형 날개가 있음.
나만 루나가 더 좋냐..?
27화에 나온 라이엇이 저 귀걸이 한개 하고있었는데.....그럼 라이엇은 원래 여자였던건가???

오히려좋아
아놔 진짜 병맛의 끝판왕이네  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 중간에 공포 였다  새벽에 보는데  개깜놀  러브호러
그 고백씬에서 고퀄로 그리려고 하신 컷 나만 소름 돋았냐..? 너무 달라보이는데
루나는 왜 포옹할때마다 허벅지를 다리 사이에..ㅗㅠㅑ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 진짜 역대급이네 ㅋㅋ러브 역대급 얼굴 망치기 + 살리기
마지막은 씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 점점산으로간다...ㅋㅋㅋ
홀란스럽다
혼란스럽다만 음성지원인가.. 홀란스럽다로 들리네..
아 순간 현실에서 있던 일 까먹고, 루나 성별바꿔서 플레이하는건줄..;
여자가 되었으니 몽둥이의 활용가치가 늘어났겠군
근데 그럼 대상인 라이엇은 원래 여자 였다는 거임????
진짜. .한번 19금달자
근데 마왕이 천사 귀걸이를 어케 끼냐 ㅋㅋㅋ
여캐로 변해도 변함 없는 저 표정ㅋㅋㅋ
오늘도 분량 대박👍
게임상의 성별뿐아니라 실제세계의 성별도 바뀐거 아니냐..?
아니 근데 그림체 야한데 이뻐서 멈출수가 없음
속박플레이 ㅗㅜㅑ
우르스 별이한테 안겨서 고기뜯어먹는 컷 개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으...........


가능
귀갑묶기 당해주나
마지막 컷 지렸다 작가님 감사합니다 ㅜㅜ
팬티가 러브 근육보고 화났을 듯
아니 근데말이지 남자였을땐 팬티였는데 왜 여자되니까 팬티가 왜 아닌것인가 작가 죽는다😡
다들 아실지 모르겠지만천계가 이렇게 된건 리오레 때문이다.
인간들에게 친절 했던 천사들 하지만 리오레 때문에 악감정이 생김
우리 현재 사회가 이렇게 된건 리오레 때문이다.
착한인간도 악한인간으로 만드는 리오레

리그오브레전드  줄임말 입니다.


복권 당첨되게 해주세요그럼 좋아요 눌러준 여기있는 모든분들 차한대씩 쏩니다
(참고로 로또아님 메가임1등 1조)
리그오브레전드는 라이엇 게임사가 만든 게임입니다.
하긴 롤 입장에선 라이엇이 오라버니가 맞지
결론 : 롤이 사람을 망친다
여동생 과 오빠면 칼빵놓는건 이해하겠는데 사랑해는 좀...
저 천사의 모습은 성경에서 묘사된 세라핌이라는 천사같네요.성경내용
요한계시록 4장 8절 '네 생물은 각각 여섯 날개를 가졌고 그 안과 주위에는 눈들이 가득하더라 
그들이 밤낮 쉬지 않고 이르기를 거룩하다 거룩하다 거룩하다 주 하나님 곧 전능하신 이여 전에도 계셨고 이제도 계시고 장차 오실 이시라 하고'


사실 라이엇 광고였던 거임 ㅋㅋ
주인공 어케 생겼었는지 벌써 까먹음ㅋㅋㅋㅋ
둘 다 귀걸이 끼고있으면 원래 리오레가 남자고 라이엇이 여자인거잖아..?
근데 롤은 라이엇이 만들었자나.여기도 설마 리오레 만든 사람이.....
'리'그 '오'브 '레'전드
저도 사랑해요
여자팬티 발가락길이 킹받네
저게 진정한 병주고 약주고
이번 화 내가 봤던 할링팩터중에 역대급으로 징그럽다 
진짜 광기 VS 가짜 광기
작가님, 제목 기기괴괴로 바꾸시죠
진짜 광기는 주인공도, 라이엇의 동생도 아니다. 바로 작가님이다.
하계와 천계의 무친련 대결 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천사들 의심하는 눈 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 장르가 공포로 바뀌었나요? 언제부터죠?
팬티에 있는 아벤타도르는 뭐함?? 혼자 재미보고 있음??
모두
　　／￣￣￣＼
　／　　∧　　＼
│　 ／ 川＼　 │
　＼／┏┻┓ ＼／
。゛＃┃새┃゛。
゛，。┃해┃＃。゛
。゜＃┃복┃゛。゛
，＊。┃많┃゜。＃
＃゜。┃이┃゜＊。＃。゛
。゜。┃받┃゛゛。゛
゛。゛┃으┃
　　　   |  세  | 
                | 요|
           ┗┯┛，。゛＃゛。゛
　∩∩　│
(*´∀`)│
　/　⊃
    
이렇게 봐도 무서운걸 3D로 본 '리오레'는 진짜 '래'
마지막장면때문에 앞내용 다 까먹음..
오늘 분량 개많은거 같은데 나만 그럼?
어쩌다 기괴한 그림체때문에 와이프 몰래본다....
봐도봐도 적응 안된다 표정 ㄷㄷ
이거 공르가 장포물인가요?
나 웹툰 보면서 이렇게 긴 웹툰은 처음임
배댓 틀렸어요...3.125%(9->10확률)
1.5625%(10->11확률)
... 이대로 쭉 가면
98 -> 99 확률은
5.0487E-27 [3.125*0.5^(89)]
즉 0.00000000000000000000000000050487%입니다
라이엇이 나태하긴 하더라해킹이나 당하고 
어쩐지 내가 브론즈에서 못빠져나오는 이유가 있었네
다시 한번 달빛이 머무는 꽃을 추모하며... 부디 별이만큼은 끝까지 우리 곁에 남기를...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢄⣠⣔⣂⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡂⢄⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣨⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣇⡀
⠀⠠⠄⠐⢞⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷
⠀⣀⣀⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⠀⠀⡰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⠀⢰⢑⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⢿⡿⣿⣿⣿⣿
⠀⠀⡌⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⡟⣯⣷⣶⠶⣾⣇⣿⣿⣿⣿
⠀⢸⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣷⣾⣿⢻⣿⢹⣿⡏⠁⠀⠹⠾⠙⣿⣿⣿
⠀⡘⢼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡷⢶⣼⣿⣧⠞⠁⢸⡿⣛⡛⢿⣦⣤⡀⠘⣿⣧
⠁⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣸⣗⣸⣿⣇⠀⠀⢾⣷⣭⣥⢾⠛⠍⠀⠀⢹⣸
⠀⠀⠈⣿⣿⣷⡟⠈⠁⠀⠙⠛⠉⠉⠀⠀⠀⠉⠁⠉⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿
⠀⠀⠀⠸⣿⣿⡅⠀⡤⠄⢀⣰⡖⠀⠀⠀⠉⣻⣿⣶⣤⣄⡈⣿⠀⣿⣿
⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣷⡀⢳⣾⣿⣿⠷⠶⣤⡴⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⢸⣿⡏
⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠉⠃⠀⢻⣿⣿⠟⠿⡶⣾⢿⠿⠻⢻⣿⣿⣿⢡⢇⣿⠃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣧⡀⠙⢿⣶⣤⣄⣤⣤⣴⣾⣿⣿⣿⣿⡿⣼⠇
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣧⡐⠌⢏⠙⠛⠿⠟⢛⣩⣿⣿⢿⣿⣿⠋
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢿⣧⡈⢂⡙⠷⣶⣶⣿⡿⢏⣿⣿⡿
작가씨 그래서 지우 게임 닉네임이 뭐죠?
그랜절 하는데 치마 올라가 있네 접착식인가?? 
와 분량 진짜 개길다..ㅋㅋㅋㅋ 물론 중간에 QNA가 들어가기는 했어도 보다가 얼마나 남았지 하고 보니깐 반밖에 안읽었었음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 분량 많아서 너무 좋다
스크롤 내리다 웹툰 안끝난줄 알고 놀란 사람이면 개추ㅋㅋㅋ
나 진짜 과장없이 다보는데 37분 걸림... 작화 하나하나 보는 편이긴 한데 그래도 37분은 역대급이다 
나무몽둥이 대미지가 1일경우 강화할때마다 댐지 2배가 된다했을때 99강의 대미지는 정확히 633,825,300,114,114,700,748,351,602,688 이며 63양 3825자 3001해 1411경 4700조 7483억 5160만 2588...    떨군거만으로 대륙을 가르고 80만 죽일만 하네요.  대미지 1000정도 되는 무기라면 90강정도 하면 되니 좀 더 이득이겠다!
달빛이 머무는 꽃 이야기 듣고 살짝 맴찢함
한회차 보는데 10분 넘게걸리는 웹툰이 있긴한걸까....
손목님 작가 괜찮아요?
작가님 이정도 분량이면 늦어도 인정입니다 새해 복 많이 받으십쇼
분량 오진다 진짜
라이엇리(그) 오(브) 레(전드)
미니언 (대포,근거리,원거리)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅎㅋㅎ 유일보스 3명이 있는데 천계수호신한테 지겠어 생각하고 있는데 루나빼고 다 개발리네 ㅋㅎㅋㅎ
왜 러브의 스타킹도 조금 찢어졌는데 상의는 안 찢어지죠?
오늘따라 왜이렇게 루나가 더 예뻐보이냐
루나는 왜 삼각존이 .. 점점 안으로 파고들죠?
아니 오늘 분량 미쳤는데 아무도 말없냐고 ㅋㅋㅋ
이정도면 라이엇코리아에서 소송거는거아니냐곸ㅋㅋㅋ
첫 컷부터 지하철에서 보기는 빡세다는걸 깨달았다..
아니 너네 유일보스잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 다 지는건데
리오레 잡으려면 넥서스 깨야되냐
하백 싸울때 “와 레전드” 이랬는데 얼마안가서 죽었네.....
러브 옷 없었는데 여자되니 옷이 생기네요?
진짜 롤이였네..
바퀴 회귀한다거나 그런건가 그래서 팬티 집 비번도알고있고 일어날일을 아니깐. 강화는 계속 회귀해서 확률 뚫고..
뭐야 라스트팡이라도 한거야?
두개골 함몰에 목뼈 손상이라니..그게 죽이는거랑 뭐가 다른건데
정보 ) 힐링팩터는 모든 상태이상에 면역이다.
루나 성격상 러브가 언니라고만 했어도 치료해줬을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나같아도 바퀴벌레 치료해줘 이러면 치료 안해줌 ㄹㅇ
아 뭐야 나 왜 mbti같은 캐가  팬틴데
오늘은 best댓글이 3개밖에 없네?
안녕~? ENTP라고해... 내 동료가 될래~?
손목님 작가 괜찮아요..?
작가님이 여자분이였어....?
어....나 팬티랑 같은 ENTP인뎁쇼?
난 우르스와 같은 mbti네
여윽시 ENTP
대포가 근접 공격을 했었구나.....
어젠가 -> 언젠가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 이블린인줄 알아 ㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌ
나는 아브라카다브라 이군
베댓되면 학교 첫날에 고백함
아동학대 신고는 112
실시간 아벤타도르 오열
아진짜 존나 웃기네 애패는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
보통 매혹 걸리고 다음화로 넘어가는데 이 왭툰은 역시인가
난 이거 볼땨 얼마나 많은 양이 있을지 기대하면서 본다
라이엇 이미 한대 얼굴 맞고 매혹 풀렸던거 아닐까 번개로 조질 명분 필요해서 ㅋㅋㅋㅋ
힐링팩터 분명 치유스킬인데 왜 목이 늘어나고 그러는거냐?
힘스탯 99,999에다가 99강 나무 몽둥이로 패는거라ㅋㅋ 
아앀ㅋㅋㅋ 100일 배기 아들래미 겨우 재우고 옆에 누워있다가 이거보고 개빵터져서 깨웠네ㅠㅠㅜ
아니 이 웹툰은 맞을때만 갑자기 못생겨짐? ㅋㅋ
"레벨을 올려서" "물리"로 때리면 된다ㅋㅋ 이제 리오레도 에픽 템 되자
남녀안가리고 잘때린다 ㅋㅋㅋ다른 웹툰은 여자들 때리면 무조건 모자이크하던데 ㅋㅋㅋ역시 1등의 품격 ㅋㅋㅋㅋ
아 멀어서 안들려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 이런거 좋아하네 ㅋㅋㅋ
팬티 남자로 돌아가서 아쉬운 사람 개추
그럼 이제 팬티는 돈 어케 버냐 ㅋㅋㅋㅋ 돈줄 딱 끊겼네
?? : 루나 님의 힘은 사황 라이엇 과의 힘과 비슷합니다.근데 1 초 컷 ㄹㅈㄷ ㅋㅋㅋ 아무리 기습이라지만 그래도 사황이란 놈이 심장 뚫렸다고 죽음 ? ㅋㅋㅋ 재생 능력 하나 쯤은 있어여지 딜 몰빵에 방어력 0 물몸이냐 ? ㅋㅋㅋ
⣿⢃⣿⢸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⠃⠀⢸⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢋⣼⣿⢸⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠃⠸⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡿⢸⡄⠀⢰⣾⡟⠋⠉⠉⠳⣄⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⢸⡇⠀⠀⡾⢠⣦⠀⠀⠀⢹⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⢸⡇⠀⠀⢰⠀⠀⠀⠀⠀⢸⡇⠘⣻⡿⠙⢹⣹⠏⠁⣠⠿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⠐⠑⠄⠀⠐⠳⣦⣤⣤⣴⣾⡇⠀⠸⡄⠀⠀⢹⠔⠈⠀⠀⢻⠻⣿⣿⣿ ⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠃⠸⠁⠀⠀⠁⠀⣠⡆⠰⠇⠀⠀⢸⣠⣿⣿⣿ ⣿⣿⡟⠳⣦⣴⠤⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⢀⢀⡀⡈⠉⢀⠄⢀⣠⣾⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⠀⠀⢻⣦⡀⠀⠀⠂⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡆⠀⠀⠀⠈⠉⠙⠻⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡄⠀⠀⢿⣯⠒⢤⣀⠀⢦⡄⠀⠀⠀⠀⠃⢤⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠈⠻⣷⣄⡈⠛⠢⠿⣖⡒⠒⠈⠁⣰⣆⣀⣬⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⢿⣿⣆⠀⢀⠰⡹⢿⣿⣷⣖⢦⣤⣾⡿⠛⢉⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⢄⠻⣿⣦⣴⡀⠑⢄⣉⠉⢉⣼⣿⣷⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⠈⠣⣿⣯⠉⠑⢤⣬⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿작가씨 벌써 99몽 엔딩이면 굉장히 섭섭합니다
우리가 루나를 너무 좋게 생각했어 패드립도 날리던 놈이였는데 개과천선했다고 생각했어..이렇게 뒤통수를 치네 라이엇 돌려내...근데 최종장이라고요? 구구몽 끝나는거 아니죠 작가님들! (쾅쾅) 안 해쳐요! 물어보는것 뿐이에요! 그냥 문만 열어주세요 네? 
루나는 사장아저씨 딸 아닐까?아빠는 일에만 몰두해서 집안은 내팽겨친거고
그래서 반항심에 게임 엔딩을내면 아빠가 돌아올거라 
생각하는거여서 저러는건가?
어이,작가 이름처럼 99화까지 하라고
여기서 엔딩해도됩니다 탑툰에서 연재하면 독자들은 이해합니다
오늘도 분량 개쩌네 ㅉ
안풀린 떡밥은 아니고 그냥 안풀린거1.북대륙
2.루나의 정체
3.최종장
4.다른 사황들
5.신의 정체
6.팬티속에 들어간 아벤타도르(에고팬티)
7.하백 자신의 전투력(거울 뺏긴 후)
8.3번째 뿌셔 시리즈
9.러브가 마왕이 된 후 마계의 상황
10.남은 죄악
아니 다른만화는 만우절이라고 다 얼굴 이쁘게 바꿔놨는데 여긴 몽둥이만 반짝거리게 바뀐거 나만 웃김?
얘는 만우절 썸네일 다른 게 뭐임...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 이것만 표지 안바뀐거같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몽둥이 ai가 그림?
지금이랑 만우절 표지랑 별 다를게 없는데..?
이번 만우절에는 팬티를 기대했는데...또 몽둥이야 ㅋㅋ
사람 인격까지 직접 바꾸는건 소아온에서조차도 못한 짓 아님? ㅋㅋ
베댓되면 전문하사 지원합니다... 
검은피부 대머리 흉터 선글라스 맨몸...세계관 최강자인가
아무리 그래도 팬을 두동강 내냐
원러브 마지막편에서 러브가 사람들한테 게임속 모습이 진짜 모습일수도 있다고 했는데 ㄹㅇ 논란생기겠네ㅋㅋ
지페리 작가님은 왜 물리치료 받고 계셬ㅋㅋㅋㅋㅋ 


독자들에게 웹툰을 그려주려고 치료 받는 거라면 감사하죠^^7
민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코! 민트초코!
애고 러브 또 강제전직이냐~
아니 천계가 멍청한게 팬티의 상징 이 있다고 해서 걍 처들어온건데(팬티가 아닌이유:팬티는 휘두르기 밖에 못함) 라이엇은가 라이언 시체보면 칼빵 맞은 자국이 있는데 그걸 보고 지금 팬티라고 생각하는건가 
지페리 작가님 물리치료 받다가 영혼 가출하겠어요,
민트누나 사랑해요 💜 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홀리 펀치로 회복 되면 팬티 성스러운 올려치기는 왜 죽어 나가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시민트초고 판을 뒤집어노으셨다...
민초가 좋아요
분노 - 요피오만 - 우르스
질투 - 러브(마왕)
색욕 - 루나
나태 - 라이엇 - 리오레(?)
탐욕 - 아벤타도르
식욕 - 우라칸, 아벤타도르
아니 작가님 러브 상자에 갇혀 있을 때 모자이크 처리 오류인 거 같은데 수정 부탁드립니다
별빛이 머무는 꽃 떡밥 회수 완료
루나도 결국 색욕의 칠죄종에게 인격 잡힌거 아닐까 싶네.. 현실의 루나가 자기 구해달라고 했던걸 보면 말이지
볼 때마다 느끼는거지만 물리엔진, NPC인공지능, 디테일 등 이런 것들 구현한다고 갈려나갔을 개발자들 생각하니 너무 마음 아프다
형 걍 러브버리고 루나 여주로 하자
⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣤⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣄⠈
⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷
⠀⠀⠰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⠀⠀⠀⣿⣿⣿⡿⠛⠛⠟⠛⠛⠛⠛⠿⠟⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⠀⠀⠀⢹⣿⣿⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠛⣿⣿⠇
⠀⠀⠀⢸⣿⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⠀
⠀⠀⣾⣾⡟⠀⡴⠲⢦⣤⡀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣀⣄⠀⢹⡿⠀
⠀⠀⣿⣿⣷⠌⢤⢶⣤⣼⣿⡄⠀⠀⣼⢋⡉⠀⣀⠁⢸⣳⡷
⠀⠀⠘⣿⣟⡀⠀⠀⠀⠀⢰⠋⠐⣄⠀⠉⠉⠉⠉⠡⣜⢿⠁
⠀⠀⠀⠸⣧⠨⠀⠀⠐⠂⡚⠀⠀⠈⠀⠀⢀⣀⢀⠄⠂⠄⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠤⡀⠀⠀⠀⠧⡀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⡈⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠰⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣷⣀⠀⠈⢍⣙⣛⠓⠀⠀⢀⠀⠂⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⢀⣦⢄⠀⠀⠀
⠀⠀⣠⡾⣹⣿⣿⣿⣿⣦⣄⣀⣀⡀⠊⠀⠀⠌⢸⠀⠘⠔⠠
⡶⢿⢬⠳⠍⣿⠉⢺⣿⣿⣿⡿⠋⠀⠀⡠⠀⠀⢸⠀⠀⠀⠐
⣇⢸⡿⢾⢿⡟⠀⠈⠻⣿⠟⠀⠀⡠⠊⠀⠀⠀⢸⠀⠀⠀⠀
⣟⡿⣯⢼⣾⢟⠊⠀⠀⠈⢀⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⡾⠠⡀⠀⠀




하지마세요. 완결.
100퍼 안죽일것 같으면 개추
다음화: 이사실을 안 이지우 개빡침 루나 랑 싸움다다음화:루나를 죽이기위해 행성 부심 그리고 신이라는 놈이랑 만나서 모래시계를 박살낼려고 시도
하지만 신은 어림도 없다고 시전
다다다음화: 하지만 어림은 있었고 시계가 부서짐 그리고 그 시스템속 도 박살냄 그사이에 행성은 복구가 되고 되돌아옴 러브는 되돌아 왔고
루나랑 같이 싸움 시작함

팬티에는 민초를 넣어야지 누가 맛없는 우르스 형제를 넣냐
한사랑 저렇게 깽판치고 다녔는데 현실에서 인성논란 생기는 거 아님?
완결 안했으면 하는사람 개추
그래서 팬티 본명이 뭐였죠
리오네는 요란한데 뭔가 허접한 매력을 끄는군
우르스 귀엽다 ㅋㅋ
2주 연속 지페리 작가님은 물리치료중~ 유리상자가 와서 러브좀 꺼내주세요
사실 패드립폭언에 성추행에 집무단 침입에 스토킹 등 객관적 행적보면 루나 걍 사이코 스토커 범죄자고 러브는 주인공에게 적극적인 짝사랑녀인데 자기 객관화가 안되나
주인공은 99강화를 딴 데에다가 해야될듯
다음화부터 99cm 현실몽둥이가 연재됩니다.
작가님 러브 몸 표현에 오류가 생긴 것 같습니다 수정해주세요
질투 완벽하게 각성하겠구만
근데 루나가 왜 싫은데?처음보는 사람 패드립을 했어?
순수한 사람 사기 쳤어?
약한 사람에겐 욕하고 강한사람에겐 여우짓했어?
성추행을 했어?
집 무단 친입을 했어?
진심으로 좋아하는 사람앞에서 ntr할려고 했어?
어라라?
마지막 러브표정 뭔가 가슴아프네..
타인 모욕 성추행등은 징역 3년 이하나 벌금 500만원이 된다
중간에 유저중에 판타지 여동생 한세아도 나오네요ㅋㅋㅋ 카메오 좋다한세아도 나름 옆동네에서 아이돌 게이머인데
지금 루나가 러브한테 하는 행동은 러브가 직접 본인 의지로 질투의 칠죄종을 받아들이게 하려는 의도가 아닐까? 자칭신이 이번에는 어떻게든 죄업을 완료해야 한다고 했는데 ai가 아닌 그걸 받은 사람이 직접해야 하는거니까 루나가 말그대로 러브의 질투를 유발하려고 저러는거 아닐까?
옆동네 세아가 있는데?
근데 이거 12세 이용가 맞나?
다음화:루나의 죽음
루나 야마도네
아벤타도르는 못참지ㅋㅋ
루나 개패고 싶으면 개추~~
근데 팬티 반응 저게 현실적이긴 해.. 상식적으로 카리나가 나한테 고백한다고 생각해보셈 너무 좋아
근데 솔찍히 팬티 반응 저게 맞지않나 
루나도 색욕의 칠죄종한테 인격 잠식당한거같은데바닷가에서 구해달라고 했던게 색욕의 칠죄종으로부터 구해달라고 했던거였고
게임의 모든걸 꿰뚫고 있는것도 루나 본인이 아니라 색욕의 칠죄종이기 때문에 알고있는거같음
크로노라이프 회사에서 팬티랑 루나한테 모니터링 집중하라는걸로 봐서 게임사 직원은 아닌거같은데 그러면 이거밖에 답이없음
근데 팬티도 지능이 좀 많이 낮은건 팩트임이쯤되면 이게 진짜 게임수준이 맞나 의심해봐야 사람인데 하는거보면 애가 좀 정신이 많이 어려보이긴함
다음화:루나사망
진짜 첫 장면부터 기분 확 나빠지네 ㅋㅋㅋㅋ
루나 개싫었는데 끝까지 싫노....
루나 때문에 손절치고 싶은 웹툰 ㅋㅋ
솔직히 한사랑 미성년자여서 저게 맞는거임
뉴진스 멤버가 나한테 고백한다 생각해봐라 미성년자+최고 인기 아이돌 고백을 진지하게 믿는다 쳐도 후폭풍 감당 가능하겠냐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠲⣤⣴⣶⣶⣶⣶⣦⣄⠠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣴⣦⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⡠⣺⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡄⠀⠀
⢀⢊⣕⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀
⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢻⣿⣿⡇⠀
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⡘⡿⣾⣟⠀
⣿⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⣿⣿⣿⣈⣠⣼⣿⠀
⣿⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁⠄⢀⣾⢻⠋⠉⠋⡍⠩⠀
⠘⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⡶⠛⣀⣼⣧⡀⠈⠑⡏⠀
⠇⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣃⣧⡿⣿⣿⣷⣯⣵⣶⣿⣿⣿⣿⡇⠀⢂⠃⢸
⠘⣸⢹⣿⣿⣿⣿⠟⢙⣥⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⠀⠀⡖⢿
⠂⠀⠊⠻⣟⠻⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠛⠉⣿⡿⠀⠀⠀⡁⡜
⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠈⢿⣿⣿⣿⠟⠋⠉⠀⠀⠀⢨⣿⡇⠀⠀⢰⠂⣇
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠻⣿⣿⣶⣄⠀⣀⣠⣤⣿⣿⠁⠀⢀⡾⠀⢸
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇⠀⢠⣾⡏⠀⢸
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⣰⣿⣿⡇⢀⣼
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣧⣾⣿
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
루나씨 왜그랬어요?
라이엇 별이 때문에 죽음의 문턱까지 갔다온거 같은데 ㅋㅋㅋ
루나는 로마신화에서 달의 신 이름입니다. 우리가 보는 달은 빛나지만 그 뒤에는 어두운 면이 있죠. 루나도 마찬가지 입니다. 겉보기에는 아름답게 빛나고 있으나 그 뒤에는 어두운 면이 있습니다.
이번화는 이렇게 해석을 해야될 것 같습니다. 사랑이는 과거 불행을 겪은 이후로 현실에서 폐쇄적이었던 자신의 마음을 열게 해준 지우를 진심으로 좋아하지만, 쉽사리 고백을 하지 못하다 지금에서야 어렵게 고백을 하게 됩니다. 하지만, 지우는  자신과 사랑이는 급이 다르다는 생각 하나만으로 사랑이의 진심을 이해하지 못하는데, 사랑이는 그거를 자신의 진심을 아예 거절하는 걸로 알고 절망한 나머지 과거 폐쇄적이었던 모습으로 돌아가는 것이죠.
 정체불명의 붉은색의 물체에 둘러싸인 것은 폐쇄적이었던 과거로의 복귀, 뿜어져 나오는 소멸 스킬은 자신의 마음을 받아줄 유일한 사람이라고 믿었던 사람의 거절로 인한 서러움을 토해내는거라고 볼 수 있습니다.
 이렇게 된 이상 현실이든 게임이든 지우가 빨리 눈치 채서 사랑이를 진심으로 달래주는게 아닌 이상 우리가 알던 '러브'는 더이상 없을겁니다.
이상 허접한 해석이었습니다.
신,루나싫어진분손
이정도면 7죄종중 최약체는 우르슨데?ㅋㅋ
지극히 정상적인 AI의 몽둥이
만우절 썸네일 바꼈는데 제일 티 안나네 ㅋㅋ
우리 러브 눈나 어디갔어?
왠지 팬티가 러브아니 한사랑한테 키스해서 깨우지않을까...?그런전개가 나올수도있다는 생각이드는데 팬티가 도중에생각할듯애초에 저리된게 루나가 지한테 키스해서 러브가 저리된거니 생각하믄서 같은방식으로 깨우지않을까 싶다~~~~^^;;
언제가 부터 왜!!!우르스가 안보이죠??왜죠??밀씀을!!
정실은 초반부터 일편단심인 우르스긴해...
그냥 다시 행성 깨버리면 쟤도 죽는거 아닌가?ㅇ?
게임 접고 러브랑 현실 연애 ㄱㄱ
근데 이거 쟤 없었으면 게임 안끝났겠다
노랑머리 고아가 여기에도 있네...
서버 영원히 다운시키는 앤딩 ㄱ
스크롤이 끝나지않고만
근데 주인공이 여기서 겜 접으면 어케됨?
우르스저거 ai가 아닐지도 몰라
니가 부섰는데 가긴 어딜가
우르스 쟤 게임 캐릭터 맞냐 ㅋㅋ
게임:집에 가자...러브대장..현실:경찰입니다. 미성년자보호법에 따라 저와 함께 서로 가시죠.
이제 사랑을 담아서 se....kiss
사이타마도 못한걸 해내다니ㅋㅋ
그딴거 필요없고 걍 우르스 하나 주세요
우르스 오늘따라 더호감이네ㅋㅋㅋ
이번화 우르스 개귀엽다 진짜
⣵⣾⣿⣿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⠏⠉⠀⠀⠀⠈⠢⣈⢸⢵⣞
⣿⡿⢿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⠏⣠⠶⠾⣧⠀⠀⠀⠘⠄⣿⣺
⠛⠙⠉⢧⠀⠀⠀⠀⠀⣰⡟⠸⢁⣤⠀⡏⠀⠀⠀⠀⠈⢿⣷
⠀⠀⠐⢌⠳⢤⡀⠀⠚⠉⠀⢸⣄⡉⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢫
⠀⠀⠀⠀⢨⡗⠋⠒⠤⠀⠠⠄⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⡆
⠀⠀⣀⣴⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠴⣿⡌
⣤⠿⠛⣡⠞⢉⡉⢳⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⡔
⠿⡤⢤⣿⠀⠛⣃⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠀⢀⣴⠏⢺⡇
⡄⣹⡘⠙⠛⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠄⠂⠀⢀⡾⠃⣴⣻⢻
⢝⣿⣿⣄⡀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⡾⠋⣡⣾⡿⢋⡞
⡀⠻⠿⠿⢧⣤⣄⠀⠀⢀⣠⣾⣀⣤⣞⣉⣴⢾⡿⢋⡰⠋⠀
⡿⣿⣷⣦⣤⣿⣿⣿⣥⣼⣎⠁⠊⠩⠙⠛⠛⠑⢚⠋⢀⠀⠀



지우씨?

 자기가 발로 부시고서 어딜 가자는 거에요?
우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡우르스 귀여워...♡
저 표정으로 우르스 인형 만들어 달라!!!
집 (이었던것)
우르스 진짜 졸귀다
분량 머..머..머선 129? ! ?
피스가 한 것1. 행성 부수기
2. 300만 대군 작살내기
3. 몬스터 지 노예로 부리기
4. 팬티를 에고팬티로 만들기
5. 천사들 개패기 예시: 두개골 함몰
6. 마왕 농락

이딴게 피스..?
피....스?아 상대를 조각낸다란 의미에서 피스구나
한사랑이랑 지우 잘되길 바라면 개추 
저기 서울 아님? 자취방이 저 정도면 브론즈가 아니라 골드는 되야하는거 아닌가...?
피스가 조각내버린다는 뜻의 piece였네
저거 하늘에 눈 루나 애완동물 아니냐?
담주에 군대 가는데 베댓 좀 할게요.
중간에 판타지 여동생 나오넼ㅋㅋ
그러고보니 팬티씨는 이번화 말고 이름이 등장한적이 오늘이 처음이네
좋아요 누르면 중간고사 평균 100점
분량 진짜 엄청 많다 ㅋㅋ 다른 일반 웹툰이였으면 팬티가 러브대장집 왔을 때 이번 화 컷 냈음ㅋㅋ
팬티 닉 완결까지 미공개로 갈 줄 알았는데 밝혀졌네
왜 아무도 판타지 여동생 나온거 말안해 ㅠ
여기 제작진님들 곧 소재없을꺼같은데하면 새로운이야기만들어주고 딱밥 잘 굴리고 뭘좋아하고 싫어하는지 캐치해서 작업하는거같아서 좋네요 기대하면서 보게됩니다 
피스가 뭐냐 피스가팬티로 닉변 ㄱㄱ
배댓돼면 님덜 중간고사90점 이상맞게 축복함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아벤타도르 생각한거랑 너무 다르잖아......
달달하게 보고 있었는데 매니저 나올 때 존나 놀랬네;;;
아니 그렇게 튀어나올줄은 몰랐는데...
형 아벤이도 귀엽게 만들어줘
베댓되면 노팬티 등교함
아벤타도르 살아있었냐?ㅋㅋ
아니 자야되는데 무서워요 진짜 선생님
그딴데서 나오지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니
아 누나 눈치없네 
미성년자...👮‍♀️
거 꺼낼거면 끝까지 꺼내지 좀ㅋㅋㅋㅋㅋ
한사랑 이 요오망한...
우르스 졸귀
도대체 작가는 에고팬티를 무슨 생각으로 만든걸까...
다음은 화이트 브레스임?
이생각은 작가분들중 누가한거에요 진짜로?
'평범한 유저 1' 이뜻은 베타 테스트 첫번째 유저 즉 루나는 크로노라이프를 맨 처음으로 시작한 유저라는거네
ego 팬티가 아니라 egg 팬티였노;
신 얼굴 먼가 눈 색깔도 그렇고 사장님젊은 모습으로 보이는구먼유
항상 느끼지만 작가님은 변태같아요......
ㅇㄴ 신 뭐지 𝑱𝒐𝒏𝒏𝒂 잘생겼네...?
마지막 귀귀인데.....
진짜 분량 미쳤다
마지막 컷에서 귀귀가 보인다
ago팬티....만들어주실거죠?(우르스인형기원)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무재밌어요
열혈초 그립읍니다 ㅋㅋ
막컷 귀귀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이름: 도르몬타입: 얼음
대표스킬: 아이스브레스(아이싸브레스)
특징: 피스의 펜티속에 기생중
팬티에서 단백질 섭취로 살아가고있음
'도르도르'언어를 사용중
루나는 성인이잖아암만 약역이었다지만 러브보단 루나지
??? : 마음 껏 혼내주세요 용.사.님❤️
이번에는 맨 마지막에 차기 에피소드 'Full Moon'을 예고하는 장면을 해석하고 이 해석을 바탕으로 다음 에피소드를 예측해보고자 합니다.해당 장면을 보시면 커다란 보름달을 두고 루나가 눈물을 흘리며 기도를 하는 자세를 취하고 있습니다.
저는 이러한 모습에 'Ask for the moon.'이라는 영어표현을 적용해 볼려고 합니다.
'Ask for the moon.', 'Cry for the moon.'이라고도 하며 직역하면 '달에게 요청하다.'라는 뜻으로 '이룰 수 없는 일을 바라다.'라는 의미를 가진 표현입니다.
 루나는 러브와 경쟁하며 피스를 얻기위해 여러 시도를 해보지만 과거의 업보(뒤통수 치기+망발)로 인해 신계에서 피스를 마주하기 전까지 피스로부터 특별한 호감을 얻어내지 못합니다.
 이 해석을 바탕으로 다음 에피소드를 예측한다면, '이루어질 수 없는 사랑'이 주 내용이 될 것이라고 말씀 드리고 싶습니다.
*수습못할 오타가 생겨서 재업합니다.
이번화 최고 반전피스가 바퀴벌레가 아니라 "생명의 여신 루나"라고 말했다
흠....이웹툰은 신인가?
엽기적인 그림체에
시원시원한 사이다스토리에
러브러브한 스토리에
막장 드라마에서나 나올거같은 삼각관계에
그 삼각관계중 1명이 적대관계에
그 삼각관계중 다른 1명이 주인공을 죽일려했던 인물이며
나머지 한명은 최고급 아이돌이며
질리지도 않는 ㅈㄴ 개 빠른 전개에
2차원을 깨고 3차원에 있는 이야기(달이뜰무렵)을 가져와서 살려주고 원작 스토리에 넣어주는 완벽에 가까운 감동 스토리에
ㅈㄴ 귀여운 우르스까지...
이 웹툰은 신이 만든 웹툰이 분명하다!

그게 아니지... 지금까지 바퀴벌레라고 부른 건 유저로서 생각했기 때문이고 지금은 칠죄종 유일보스로 대하기 때문에 생명의 여신이라고 부른거지 그저 귀찮은 존재였다가 지금은 다이다이 떠야한다고 생각했기 때문에 제대로 부른거임
분량 언제봐도 쩐다
근데 루나도 권능의 영역이면 힐링팩터고 뭐고 증발아님?
분량 뭐냐 미쳤노 내려도 내려도 끝이안나네 ㄷㄷㄷ
아벤타도르 목의 힘줄이...굉장해..
"배보다 배꼽이 크다"
분량 진짜 최고인듯
"'만월' 의 때가 왔다...!"
full  moon? 가득찬달?  달=루나=moon가득찬 루...나?
어짜피 팬티가 이길거 알아서 걱정 안되면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 그 숟가락 뺏을 수 있겠냐?? : 근데 손님이 그 숟가락으로 식당을 부수려고하면 얘기가 달라지죠 사장님
창조 파괴 ㅋㅋㅋㅋ메이플 검은마법사냐? ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루나는 그래서 무슨맛인가....ㅋ
강원기는 저 사장의 말을 좀 봤으면 좋겠네
저게 재투자다
신의 권능을 담아서 공격하면 힐링팩터가 발동하지 않고지금처럼 hp가 줄어들지만
팬티가 자해하면 일반공격으로 판정이 되니까 힐링팩터가 발동하지 않을까요?
폭식의 우라칸이 루나를 보자마자 박아버렸다고? ㅋㅋㅋ작가님 은근슬쩍 많이 넣으시네 ㅋㅋ
루나는 허리를 꺾는게 취미인가보다....골반경사가 심하네요...필라테스로 좍좍펴줘야할듯
???:저 괴물은 누구도이길수없어요1화컷
???:늑대수인한마리도 강했는데 어케이겨!
3화컷
???:질투는 저녀석을 이길정도로 강하니까
3화컷
???:라이엇님이 사황의힘을 봉인 해제하셨군요!
유린당하다 컷
한두번 속니?
원기형 보고있어?
메이플 강원기는 게임 개발사 사장을 본받아라!
루나 표정 보면 분명 큰 이유가 있는데 처음에는 아련하다가 지우 말에 웃는 변화보면 뭐가 있음 계속 신경쓰이고 뭐일지 궁금하다패드립 박는것도 일부러 독기 차라고 설계한거 같은게 컨텐츠 속도를 급속도로 빠르게 하면서까지 보면 시한부 인생이고 얼마 안되는 생명으로 게임의 엔딩을 보고 싶어하는게 아닐까?
일부러 지우를 만나러 온것도 주소나 보안 뚫은건 사장과 연관되어 있어서 특별히 배려해준거고

엔딩에는 루나는 죽거나 시한부에서 기적적으로 살아남고 러브랑 이어질거 같다
최애가 루나지만 솔직히 서브히로인인거 같아
매주 느끼지만.. 분량 진짜 대박 👍👍
근데 왜 우르스 안나옴?
몽둥이 각도가 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 작가님은 탑툰갔어야해
우르스 울음 참을려고 꼬리 입에 넣은거 진짜 귀엽...❤️
쿠키 굽게 하려고 썸네일 치트키 쓰시네ㅋㅋㅋㅋ
드디어 바퀴벌레 끔찍한 표정을 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 장면 너무 시원했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바퀴벌례한테 "안 죽게 때리기" 무한 반복을 써버리네
근데 복사경으로 팬티를 여러 명이나 소환하고 바퀴벌레를 잡고 머리를 계속 때리는 장면이 너무 시원하고 바퀴벌레
우는 모습이 보니까 너무 좋네요 그러니까 팬티한테만큼은 까부지마지

신의 엄마이라는 사람은 어떤 사람이려나? 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몽둥이 그림자 보면서 싫어~~ 하는거 어디서 많이 본건데
루나도 피해갈수없는 얼굴개긐ㅋㅋ
역시 게임은 이기려고 하는것이 아닙니다상대방 빡치라고 하는것이죠. 굿.
근데 루나는 왜 죽어가는 피스를 보고 왜 "겨우 이정도였나구요!" 라고 울부짖은 걸까요? 혹시 추측이 가시는 분 있나요?
패드립하는 애한테는 저게 약이다
작가님.다음편 내노세요.네?안준다고요?


안죽게 때..아니 안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.안죽게 정신 공격하기.
왜 안죽게 때리기만 맞으면 다들 표정이 저렇게 되는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루나 넌 안 아프게 맞는 법을 몰라서 진거다
별이 말할 때마다 이모티콘 뜨는 거 너무 찰떡이라 개귀엽네...
우르스 체고
우르스 우는거 겁나 귀엽네
군대가기전 보는 마지막 99몽입니다...군대가기전 마지막으로 베댓가보고싶습니다!!
별이건드는건 선 넘었지 개빡치네
울지마라..울면 몽둥이가 온다..
신 개패고 싶으면 개추
썸넬 2연속 고의 작붕 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 작품 유일한 단점은 루나가 저러는 이유를 너무 숨긴다는 거. 떡밥이 있긴한가...? 작가님이 아직 루나가 저러는 이유 생각 안한 거 아님 적어도 독자는 갈피를 잡을 수 있게끔 해줘야하는 것 같은데
근데 크로노라이프는 원래 현실하고 감각 공유 되지 않음? 그럼 저거 죽을만큼 아플텐데 저런게임을 어린애가 해도 되는거임?
루나 맞고 우는데 눈물이 투명하지 않게 얼굴에 잔뜩..표현되어있는거랑 몽둥이 들고있는 각도 너무 의도 했..
루나 때릴때 몽둥이 위치 일부러 팬티 정가운데ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 솔직히 노린거죠?
안그레도 비호감인거 별이건들이고 극비호감 되버렸노....
아 이제 부계 파서 들어간다고 ㅋㅋㅋㅋ
바퀴벌레보고 야동보고싶네
이 작품 유일한 단점은 팬티는 남자만 나온...
~~~반복되는 거에서 격기3반 생각났다...
게임에서도 아동범죄는 참지 못하는 참시민들..
힌트 줬네 완벽한 기술 없다고. 생명의 여신 권능 깨고 복귀할듯
루나 컷에서 멈칫한사람 손 들어라
체력이 1이라고? 그럼 안때리고 괴롭히면 되는거 아님? '공격'류만 아니면 되잖아?ㅎㅎㅎㅎㅎ
소수점으로 패줬으면...
쟤는 맨날 팬티 허벅지 사이에 다리 끼움ㅋㅋ
그럼 0.1로 데미지 너 ㅋㅋㅋ
저 신문지 몽둥이 보니깐나무 몽둥이보다 초보적인 템인 것 같다는 느낌이 든다
신한테 맞으면 회복 안된다더니?
허접 개부럽다
별이랑 라이엇 왤케 잼민의 사랑 같냐
???:아. 또 나만 진심이였지??
와 샌즈!
긴 싸움 이였다...
2화만에 몽둥이 후들겨맞고 흡수된 우르스 봄은 온다
??? : 우르스가 신념에 가득찹니다
러브도 만만찮은 변태군요...
하아.. 우르스 
뭐야, 저거! 엄청 귀엽잖아!? 저 쪼꼬미 날개가
장식용이 아니었단 말이야?! 저거로 지금
하늘을 나는 거야? 어떻게 저렇게 귀여울 수가
있지? 말도 안돼!! 진짜 미쳤어 정말!! 꺄아악!!
만져보고 싶어!! 너무 말랑말랑해 보여!
만지면 무슨 느낌일까? 저거 대체 구성 물질(?)이
뭐야?? 솜털 같은 느낌인가? 새 깃털 같지는
않은데.... 아아아아 제발 한 번만이라도 좋으니
만져 보고 싶어!! 얼굴 파묻고 싶어!! 냄새도
맡아보고 싶어!! 달콤한 샴푸 향기 날 거 같아!!
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아

우르스.. 헤으응
???:"니체가 말했지, 분량 미쳤다고..."
근데 우르스 뒤지면 유일보스라 캐삭되고에고소드도 내구 무제한 해제되서 일회용 구구몽 되지 않나?  ㅋㅋㅋ
우르스 ㅈㄴ 든든하면 개추 ㅋㅋ
갑자기 생각난건데
만물의 불꽃
장소나 인물등
'원하는 모든것'을 볼 수 있다


그럼 루나의 권능을 깰 수 있는 방법도 알려 줄 수 있지 않을까?
쌍두룡 중에 머리 하나는 죽었지 않았나요?
그냥.. 나라면 로그아웃 할뜻
작가님 진짜로 탑툰 갑시다
 피지 나오는 거 같다
어차피 에고소드 귀속된 불살상태라 그냥 마나떨어지면 다시 몽둥이로 돌아갈듯
완전 바퀴벌레 같은데 
우르스릐 잠재력이 꿈틀댑니다
우르스 형님 혹시 피스형님보다 더...


피스형님께는 비밀이다.
설마 우르스 초반에 '한 대 쯤이야ㅋㅋㅋ'하고 노가드로 맞아서 저 꼴된 거?
이거 진짜 최종 보스몹이 우르스 인거 같은데? 루나도 본인은 물론 나머지 칠죄종이 다 덤벼도 이길지 모른댔고 라이엇 마저도 우르스가 본모습을 안보였던 거라고 확신했음. 뭐 어차피 피스가 한대치면 끝나는거 아냐? 라고 생각할수도 있긴 한데 좀 생각할 점들도 몇 생김. 우선 피스가 루나랑 다른 차원?에 있는 것, 피스의 마나를 우르스에게 다 준 것, 피스의 구구몽은 우르스가 결속되어 있는 전제 하에 에고소드 등급으로 만들어져있는데 우르스가 실체화 함으로써 몽둥이가 어떻게 될지 모르는 점 등.. 앞으로 어떻게 풀어갈지 궁금하다
지금 이 웹툰을 보며 피스가 신 하나때문에 이렇게 당하다니 피스도 신은 좀 어렵나?라고 생각한 당신 사실 피스는 신을 잡은적있습니다 소멸까지 시켰죠 그 신은 바로 직업의신! 시작한지 10화만에 퇴장당한 첫번째로 등장해 첫번째로 퇴장당한 비운의신이죠 피스에게 무기까지 다 털리고 사라진 비운의신 그 신의 이름은 직업의 신입니다
우르스 인형 도대체 언제내줌.지페리형 요새 일안하나?
우르스 인형 굿즈 판매 기원 (1/99999999)
이번화 보면서 깨달은게 처음 만났을때는 피스가 약해보여서 공격을 안하걸수도 있다는 생각이 듦 몽둥이가 그렇게 강력했을줄 알았냐고..칠죄종에사 제일 쎈 얘인데
원래 우르스가 신의 조각이랑 비빌정도인거 같은데 피스 마력 다받아서 저렇게 쎄진거같음
루나 상상 속의 우루스 대형화가 귀엽고 좋네
우르스 갭차이가 커서 설레는데
역시 피스 정실 우르스다...존내 머싯다.....
역시 우르스는 최애캐다
아벤타도르 웃음벨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 우루스 넘 귀여운데 인형 만들어주세요..대형으로다가 무조건 살게요 ㅠㅠ
초반에 우르스가 죽고 귀여운 마스코트화 된 이유는 그냥 작가님이 그리기 힘들어서일거라는 생각이 다시 든다
우르스 코에 하트 킹받네 ㅋㅋㅋ
마스코트 우르스 죽으면 결제 안할꺼야!!!!
근데 우르스 죽으면 육체만 죽는거라 다시 몽둥이로 돌아가는거 아님? 
우르스 낭만 합격
뭔진 모르겠고 부비부비밖에 생각 안나는데 손 들어라
최종보스가 고자라니!!
피스:아니 그게아니라 너 죽으면 무한 내구도 못쓴다고 우르스야
사랑아 너 그거 치마 역할 이었던 거니? 그냥 천인줄 알았는데
우르스 건들기만 해 한국 게이머들의 공포가 뭔디 보여줄테니..
야 그냥 회장님 부르자
우르스 빅딜 합격
아니 게임인데 죽어도 상관없잖아 바보야
저 변태신 좀 빨리 잡아줘!!!
아이고 기특하네 우리 우르스
우르스 죽으면 관심웹툰에서 없애버리고 스토킹해야지^^
그래봐야 게임인디....
내가 볼땐 작가님 찐 우르스 죽이려다가죽이면 자기가 위험하다는거 알고 변경 한거 아닐까?라는 개소리 해보겠습니다.
분량이 한 3화 합친거아니냐..?
'형님을...사랑하니까...!'
피스 정실은

루나도

러브도 아닌

우르스다
우르스 죽은 줄 알고 댓글부터 확인한사람 개추
오랜만에 웹툰보면서 울었다..
이번 화는 진짜 여러모로 99몽 역대급화다... 감동,연출,스토리 다 완벽하네..
우르스 헤츨링 시절 귀여우면 개추 ㅋㅋ
분량 지린다 안내려가;
1위는 괜히 1위가 아니다.. 레전드...
이 웹툰을 보며 내 기억에는 처음으로 bgm 있다해서 bgm에 대해 생각을 해보고 스크롤을 내렸다Bgm만을 2분째 들으면서 느낀 바는 bgm이 뭔가 행복해보이면서도 누군가의 슬픔을 말하고 싶어하는 듯 했다 
그러한 bgm에 집중하고 스크롤을 내리던 중 어느 순간 대사의 전달 없이 장면의 전환만으로 감정을 전달하고 있었고 난 놀라서 대사가 없음을 확인하고 
스크롤을 처음으로 올려 다시 내려가기 시작했다 존재하지 않는 대사와 여전히 울리고 있는 bgm과 함께
그 둘은 서로가 서로를 전달하기 시작했고 오히려 원래 대사가 없는 웹툰이었나를 생각하게 할 정도였다.
그리고 대사가 나오고 우르스의 주마등이 지나가는데 여전히 나오는 bgm이 앞선 장면을 끌고 오며 그 주마등에 폭발적으로 이입했다.
정말 놀라웠다. 비록 별이의 스토리가 있다고 하지만 이런 장난끼가 많다고 생각했던 웹툰에서 이정도의 감정을 이끌어내리라고는 상상하지 못했다.
처음으로 댓글을 쓰게했다.
어찌 보면 우르스한테 있어서 별이가 은인이네...별이가 피스에게 준 몽둥이로 피스가 흥미를 찾아서 다시 게임한거니까 피스,우르스 둘다 반복되는 삶을 지겨워했고 그 삶의 전환점을 준 사람을 만나 삶이 변한 공통점이 있네.
그래 이런 거일줄 알았지.오만은 루시퍼의 죄로 알려저 있고,
한때 천사였지만 자신의 전능함에 취해 신에게 반기를 들었기에 오만....
허나 루시퍼는 인간을 사랑했기에 뜻이 맞는 이들과 함께 신에게 반기를 들고 결국 패배해 지옥으로 떨어져 지옥에 내려온 인간들에게 형벌을 내리는 벌을 받게됬지...그렇기에 신을 원망하며 인간을 사랑함에도 불구하고 벌을 내리기에 스스로 자책하는 양면성을 가진 오만의 죄악이자 루시퍼의 죄...
7대죄라 칭하지만 그 7까지 죄는 인간의 본질이기도 하고, 그 죄가 없으면 인간은 지금까지 번성하지 못했지...
필수불가결한 욕구들이기에 계속해서 생각하고 번성하게하는 어찌보면 신의 축복이자 신이 준 족쇄.
작가님 우르스 살려줘서 감사합니다ㅜ죽었으면.. 속상해서 술마시러 갈뻔ㅜ
우르스 너무 슬프다 ㅠㅠ그동안 신한테 복종하고 세뇌를 당했을니까
머리 속에서 "인간을 죽여라"를 매일 들었을니까
그리고 마지막에 너무 짠했음 ㅠㅠ
인간을 아닌 형님을 좋이하니까

우르스 고생했어 이 한마디가 너무 감동적이다 ㅠㅠ
분량 도랏
피스가 신까지 38%인데 바퀴벌레가 100%채웠다는거잖아;;뭔 짓을 하고 다닌거지
바퀴벌레 에고 망토하면 살아나는거 아니냐?유일 보스잖아
우르스 그거 지지야 
근데 여신에 힘이니까 혼종 탄생인가?
피스 그는 신이야
다음화 썸넬이 심상치 않다...
다음 시즌은 팬티신을 잡는 퀘스트
게임캐릭터에 과몰입 지리네
물리치료사 왜 호감캐냐 ㅋㅋㅋㅋ
허접에서 피스가 되는 순간
제발..팔뚝에 그거..치료 좀 해.....
우르스 조댕이가 불쌍해....
그냥 바퀴벌레가 죽이면 원래 세계로 돌아가잖아
깜짝이야 석천이 형님 도끼자국 흠칫했네
피스도 나오네
그럼 피스는 "병(균)신"이다
팬티VS노팬티
피스니까 나중에 전직할 신은 평화의 신인가?
피스가 계속 밀리고패배,인류말살직전까지 가다
100%채워서 역전하는 그림일듯
손목님 작가 괜찮아요?
백 신이었냐고... ㅋㅋㅋㅋ
근데 신 중요한 곳이 왜 그렸다가 지운 느낌이 들지...
아니 올만랩에 무기 99강 들고있는데 지는건 제작사가 그냥 깨지말라고 만든거 아님?ㅋㅋ
백신이 엄근진한 얼굴로 어머니가 아니라 엄마라 하니까 왤케 웃기냐ㅋㅋ 마마보이 느낌드는데...
아니 갑자기 피스가 저런 멋진 밀을 하나 생각했지만 역시 피스 우릴 실망시키지 않았어
원펀맨 생각나는 대사네
분량이ㄷㄷㄷ
루나 피....
수염인줄 ㅠㅠ
하지만 빨랐죠?
악 내눈
홍..?
홍박사님을 아세요?
분량 진짜 미쳤네
5대 길드 한번더 통합해줘?
루나도 자기가 바퀴벌래를 인정했다
왜 아무도 데드 관련된 댓글은 없노 몇달만에 첫등장인데
러브 허벅지 미쳤네 진짜
ㅋㅋㅋ 공격하라 했는데 유저들 공격하면 개웃길듯
라이엇 : 총력전이.. ㄷ...ㅏ[시스템 : 서버가 터졌습니다.]
저래도 신이 원콤낼거같으면 개추 ㅋㅋ
그와중에 천사 군단 수 다 7이고 마왕군단들 수 다 4인거 노린거 겠지?
피스의 음란행위가 2화동안 없다니 정말 좋네요 작가님
ㅈㄴ "뽕"찬다니 러브누님 "자연"이다
아니 님들 스토리에 뽕찬건 알겠는데 지금 이 분량이 625컷이에여 ㄷㄷ
피스
유저를 믿어라

마족을 믿어라

고대수인을 믿어라

천계를 믿어라

우르스를 믿어라

우리가 지켜준다

더 이상 혼자 짊어지지 마라

'피스'
오로지 파괴본능만 존재하는 몽둥이의 괴물. "피스."
일주일 또 어케 기다려..
루나의 복장에 우리의 아랫도리는 끝없이 고통스럽다
고통스러웠으면 도중에 게임을 접지 끝까지 했으면서 말이 많노
99몽이니까 99화가 마지막화인가
아니 근데 애초에 평범한 여자가 어떻게 현실에서 팬티 집까지 들어올 수 있었던거임? 그게 제일 궁금하다니까
그래서 전에 주인공 집은 어케 들어간거임??
우르스 브레스 발사 개귀여워ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차피 캐릭터가 죽는 건데 ㅋㅋㅋ 누가보면 진짜 죽는 줄
이제 1위에서 내려와라
세탁 돌리지 말랬더니 세탁 풀로 돌리고 건조까지 완료하노
1. 오 노래 힘 좀 썼나 본데?2. 이 정도면 끝날 때 된 거 아냐?
3. 어디까지 내려가
4. ???
내려도내려도 끝이없다....쿠키3개 하나도 안아까움
아니 그래서 집은 어케 알아낸건데
와 컷수 858이네 ㅋㅋㅋㅋㅁㅊ
요약크로노 라이프를 너무 좋아해서 전 지역 탐방 및 퀘스트 클리어 그러다 각 지역의 기록 수집 후 의아함을 느낌. 크로노 라이프 최초로 게임 설정 즉 신이 칠죄종으로 각 지역 문명파괴를 알아냄. 
루나는 게임을 너무 사랑하여 현실과 이입하여 광장에서 자신이 알아낸 것 말함. 
근데 일반인들 생각으로는 게임 스토리 상 지금 멸망하니 힘을 모으자는 걸 깊게 들을 이유가 없음.
루나는 사람들이 동참하길 바래서 다시 한번 붙잡은 건데 도믿걸 취급 혹은 여미새 유저 때문에 상처입음.
홀로 더 탐구하다 생명의 여신 히든퀘 획득. 근데 기준이 현실 15시간을 써야 할만큼 빡셈. 그러다 마지막 퀘스트가 유저 1000명 PK. 루나는 생명의 여신 전직을 위해 일면식 없는 유저, 있는 유저 없이 학살.
죄책감 느낀다면서 992명 학살 후 주인공 만남. 주인공에게 자신의 모습이 오버랩되어 관심 + 망가뜨리고 싶어짐.
그리고 1화서 알 듯이 주인공 초대 후 반갈죽 + 패드립

결론
루나 고해성사 세탁
분량 조절 실패 오히려 좋아
그래서 주거침입은 어떻게 했는데?
그래서 현관문은 어떻게 땃냐?
분량 ㄹㅈㄷ네...그리고 루나로 채워진 이번화 왜케 좋지
패드립만 안했어도 그랬겠구나 했는데 패드립 하는 순간 이건 수습불과지 BGM넣어서 억지 감동 포장이 안되는데 그부분만 초반에 없었어도 이렇게 수습할 일은 없었을텐데 아쉽네...
루나의 행동은 모순이다.인간형 몬스터 백만잡기를 클리어 했다면 돈이 많을 것이고 레벨도 충분히 높을 상황에서 유저 천명잡기 퀘스트  루나는 사랑하는 게임에 무차별pk에 죄책감을 느낌 근데 루나가 정말 그것에 죄책감을 느꼈다면 
이렇게 했으면 된다. 루나가 초보자 마을에 감 
"저 퀘스트때문에 파티하신분들 죽여야 하는데 대신에 해주시면 좋은 아이템(뉴비가 초반깨기에 부족함이 없는장비)드릴게요."라고 했다면 루나는 퀘스트 완료와 동시에  그렇게 좋아하던 게임의 뉴비 소매넣기까지 할 수 있는 좋은 행동인데 물론 그상황에서도 루나 얼굴보고 파티맺는 사람들이 오겠지만 본인에게도 뉴비에게도 좋은 기억을 남길 수 있는 행동이다.
하지만 루나는 그렇게 하지 않았다.
이게 만약에 '50일 안에 클리어하지 않으면 퀘스트가 사라집니다.'라고 했다면 애기가 다르지만 그런 문구는 없었다. 즉 루나의 행동은 게임에 과몰입하여 살인하는 것을  숨기고 죄책감을 느끼는 사람의 모순된 행동이라고 보인다.

손목님 작가 괜찮아요?
컷 수 대박
세탁하지 말랬더니 '또 다른 나' 이러고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고보니 피스 집이 본래 루나 집이었고 귀찮아서 비밀번호를 안바꾼거 아닌가...? 
피스가 게임하면서 저지른 것.1. 10년 걸릴 최강 보스몹 2방만에 정리
2. 유저 80만 대학살
3. 신 멱살잡고 협박
4. 서버 터뜨리기
5. 게임 회사 컨텐츠 바닥내서 인원 증원시킴

ㄹㅇ 혼돈 그 자체다
스크롤 내리면서 조마조마 했다 설마 루나가 입고 있던 옷 입고 나올까봐 ㅋㅋ
옆집 이지훈처럼 무슨 엘프게이 한마리를 그려놨누...ㅋㅋㅋ
파괴나 전쟁의 신일줄알았는데 혼돈이 더어울리네
손목님. 작가 괜찮아요?
저얼굴로 이상한 표정 지은다는게 예상이 안간다
지금 내용이 문제냐? ㅋㅋㅋ 분량 진짜 내려도내려도 끝이없는데?
분량 대박....
어디로 튈지 모른다는 눈동자.... 혼돈의 카오스
왜 팬티의 신이 아닌거지...
    peace  {혼돈의신}
하 분량많아서 너무좋다
컷 내놓고 가셨으니 용서해드릴게요
세탁기가 Lg인가?
이번편은 약간 2부를 예고한 편인듯 아직 밝혀지지 않은 권능하고 개발부 2배 더뽑은거 합치면 2부 나오는건 확실시된듯?
다행이다....저 얼굴하고 우리가 항상 봐오던 엽기적인 모습으로 싸우는거 아닐까 생각했는데ㅋㅋㅋㅋ
피스의 역겹고 기괴한 얼굴 돌려줘 잘생기면 재미없어
신:이번엔 진짜 진짜 진짜 기대ㅎ.ㅏ...ㄴ.. ㄷ..ㅏ
상으로 살짝만 놀아주마?상은 그런게 아니다
가지고 있는 것중 줘도 손해가 없는걸 던져주는게 아니라고
주는사람도 내어주기 아까워야 진정한 상이라고
놀아준다면서 니가 웃고있으면 그게 상이냐?
상을 줄거면 돈으로 주라고 돈
너 누구야 팬티 아니지 내가 아는 팬티는 싸울때 역겨운 포즈나 표정지으면서 싸운다고
내용은 사이다인데 브금은 왜 이렇게 슬프지... 복선인가
진짜 인생웹툰이다 이 재밌는걸 오늘이 마지막이라니..8월28일 포항 해병대 1297기 입대합니다 작가님 
고생많으십니다 감사했습니다 
우르스굿즈 나올 확률 0%
확률조작 후

우르스굿즈 나올 확률 100%

그러니 우르스 인형좀

피스가 몽둥이 99강까지 갔던 이유가 혼돈의 신 확률조작 복선이였건건가
혼돈 (混沌/渾沌)[혼ː돈]마구 뒤섞여 있어 갈피를 잡을 수 없음. 또는 그런 상태.
-네이버

말그대로 혼돈이기 때문에 물이 딱딱한 고체상태로 만들 수 있거나, 땅을 액체로 만들 수 있을 수 있을 겁니다
(혼돈과 비슷하게, 혼란이라는 말도 포함될 것 같은데)

우리들이 당연하게 여겼던 모든 지식과 상식을 뒤집는 것이, 여기에 나오는 피스 혼돈의 능력의 뿌리라 생각드네요

예를들어
전투모드였던 러브가 비키니로 입은 모습으로 바뀐다는지
치명상이였던 바퀴가 비키니로 입은 모습으로 바뀐다는지
꼬맹이 모습으로 변한 우르스가 비키니로 입은 모습으로 바뀐다는지....
???:만화 조작 앞으로 100화더
다음주가 마지막이라니 정말 박수 칠때 떠나시는군요가시는길 박수 많이 쳐드리겠습니다 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 
참고 18화 ONE LOVE 2
다음화가 마지막이라고?
사... 사... 사...

사형
잠만 마지막이라니요..아직 떡밥 회수못한것만 한트럭인데
음..
그럼 마지막화 기념 선물보낼테니
주소 알려주세요
주소 알려달라고 ㅋㅋ
???: 작가님, 이야기는 들었어요우. 다음주가 마지막화라고 하니까 독자들 반응이 안 좋았다면서요우?
이유는 간단해요우. 너무 일찍 끝내버렸기 때문이지요우.

마지막화는 말 그대로 마지막에 모든걸 걸어야하는 위험한 회차.

지금부터 저는 작가님을 방에만 가둬놓고우 만화만 그리게 시킬거에요우.

장난은 없어요우.

지금부터

시즌2 연재를 계획해야 할 거에요우.
아직 떡밥(사랑이 매니저, 다른 신들의 권능, 가아도른 지 기아도른 지 어쨌든 3룡 중 하나) 많이 남은 거 아시죠? 1기 마지막 화라고 생각해도 되는 거죠???
작가양반 박수 칠때 떠나야하는건 맞는데..가끔은 박수를 다 쳤을때, 떠나는것도 나쁘지는 않다구요?
만화의 신 분량조작 도 필요할듯
4번째 권능. 연재 완결 거부
아니 최소한 99화까지는 하셔야죠!!!
피스는 잘생긴 얼굴을 유지할 수 없는거니?
다음화가마지막이라니  ㅠㅠ  북대륙은  어케된거죠 ㅠㅠ   다시 돌아오실거죠 ㅠㅠ 돌아와요    작가님  
아니지아니지 다음화에 몽둥이를 갖다 버린다는 뜻이겠지
좀 더 보고싶다
와..나 이거 신작으로 1화 나올때부터 봤는데 약1년 6개월이나 봤다는게 믿기지가 않는다..신작부터 완결까지 본 웹툰은 이때까지 99몽이 처음인 것 같네..
진짜 완결인줄 알았으면 개추 ㅋㅋㅋ
1시즌 끝나신거 축하합니다
Qna 그래서 루나는 지우집 어케 들어갔나요?
기억하시는 분들 있으려나 저 행성파괴805617개 처음에 1화에서 99강 만들고 처음으로 사람죽인 수랑 같음 재밌지 않음? ㅎㅎ
시즌1 신시즌2 마마
시즌3 초월적 존재 1
시즌4 초월적 존재 2
시즌5 초월적 존재 3
시즌6 초월적 존재 4
시즌7 초월적 존재 5
시즌8 초월적 존재 6

시즌1의 총 길이 82화
82x8=656
작가님 656화까지 열심히 달립시다!!
작가님 루나 집 어케 알아냈는지를 말해달라고요 아 ㅋㅋ
작중에 나오는 행성파과나 군단 등의 숫자는 따로 특별한 의미가 있는건가요?
150만km 길이의 물체를 휘둘렀을때 힘이 즉각적으로 물체 끝부분에 전달된다면 그 속도는 빛보다 빠르다 하지만 휘두른다는것은 원자끼리의 충독 즉, 음속을 뛰어넘을 수 없다 이때문에 힘의 국소적으로 전달로 물체는 휘거나 부러지게되는데 어떻게 피스센세는 몽둥이 끝에 힘을 전달 할 수 있었는지 궁금합니다
마지막까지 가니까 전독시 느낌난다
왜 아무도 밑에서 커진 몽둥이는 언금을 안하죠?
우와..dlc  낭낭하네..
러브와는 공개연애를 하게 되나요? 러브의 매니져는 어느순간 안보이던데 어디갔나요?
시즌2도있어?ㅋㅋㅋ오우
오ㅡ 내려도 끝이없네 진짜 작가님 사랑해요
루나 피스집에 어케 들어온거에요?!
마지막은 나특무인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신이 한 소년에게 말했다."무엇을 원하느냐?"
소년은 말했다.
"제게도 99강화 나무몽둥이를 주세요."
신은 순간 아찔하여 한동안 머리를 감싸쥐다가 말하였다.
"그것만큼은 안된다...대신 다른건 없느냐?"
그러자 소년은 말하였다.
"러브의 허벅지를 경험해보고 샆습니다."
그 말을 들은 신은 소원을 이루어주고 나서 사라졌다.
그리고 소년의 손에는 나무 뭉둥이가 들려있었다.
결국 정실은 러브인가....우르스이길 바랬는데...
현실에서 황소 이기나보네
토끼공듀 닉네임을 쓰는 사람이 아무도 없었다고?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까 다크소울 엘든링 랭커라는거잖아..?
눈나….❤️
이게 에필로그라고? 그냥 차라리 추가연재해줘..
아아...토끼 공듀의 전설 시작
초풍때리는데 중립안박냐
매니저는 훗날 피스의 매니저가
오독오독 씹히는 뽀카칩이라니......
pc게임도 저런일은 없습니다.
노래가 평화로운 RPG 마을 같아요.. 라테일 트릭스터 하고싶다
"그 난민"
투카 컨버 ㄷㄷ
베댓되면 전여친 윤서한테 고백함
집에서 바퀴벌레가 나온거 보니 피스는 대청소 해야할듯
러브 홍 별이 다 예쁜데 루나 나온 순간 끝판왕이다 싶었다
ㅈㅁ 별이는 첨부터 루나 전번 알고있었잖아
민초 ㅈㄴ 예쁘면 개추ㅋㅋ 일단 나부터
에필로그 마지막엔 피스,러브 폭주한판으로 끝내는거 잊지 않으셨죠??
담배물고 횟집하니 손님없지
루나가 피스 집 비번 어떻게 알았는지 궁금해용
우르스가 옆에 없어서 허전 하네 모바일에 연동 시켜서 같이 다니면 안되나
왜 여기 여캐들은 다 커요?
분량 디지게 기네 태준이는 보고 배워라
탑툰 고?
주거침입이잖아!!!!! 
별이 너무 귀여워🥰🥰
작가님 mbti!!
그래서 어떻게 집 들감!
자위: 자신의 마음을 스스로 위안함. 혹은 스스로 자신을 위로한다는 뜻.
이상한 생각하지마라 변태들아
저 정수 어디서 많이봤는데
러브야 시즌2에서도 강제전직 조심해 ㅋㅋㅋ
아니 집 에케 들어 갔는지 알려줘요!!!!!!
한사랑VS문보름누굴 선택하실껀가요?
웹툰 휴재기간도 3개월이면 레전드
Q: 혹시 QaA에서도 집 들어간 이유 말하다가 뭉개실건가요?
솔직히 피스랑 루나랑 잘 됬으면 좋겟다 개추 ㄱㄱ
근데 님들 혼돈의신 확률조작으로 신화무기 99강화 만들면 웹툰 끝 아님?
또본거 쿠키 잘못질렀다 하..
아니 그니깐 집 어떻게 들어왔냐고
