마희가 했던 "한 입에 먹기~" 그거잖아 마루 ㅠㅠㅠ
최강 강아지와 최강 고양이의 만남.. 고사리 손이 웅장해진다..
마루야 언니는 스무살 넘게 먹어도 고사리 편식하는데...너무 대견하다 진짜
자기 밥 다먹고 남의 밥까지 탐내는거 진짜 모든 개의 공통인거구나 우리애랑 똑같너
중간에 다른 애들은 다 포크 쓰는데 서율이만 애기들 젓가락 쓰는 것 같은 것도 보이고... 고사리 애들 다 안 먹으려 하는 거 유일하게 먹으려고 노력하는 거 보면 전에 서율이가 철이 좀 빨리 들었댔나 그렇게 자랐다는 말이 있었는데 잘 표현해 주는 듯 확대 해석인진 모르겠지만;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 마루티콘 만들어주세요 제발..
탄이 냥젤리 양말 귀여워... 저거 미끄럼 방지겠지. 발 모양도 진짜 너무 귀엽고. 이 만화에서 안 귀여운 게 뭐죠?
탄이 핑크젤리 양말이랑 꼬리같은 벨트? 너무 귀엽네.....고사리 먹으니까 털이 삐죽삐죽ㅠ.ㅠ아기냥이 그 자체다
선생님 왜 마루는 강아지인거 눈치채고 탄이는 고양이인거 눈치 못채시는데요ㅠㅠㅜㅜㅜ쿸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서율이 근데 마루 진짜 짱 좋아한다ㅋㅋㅋㅋ블럭 다 넘어뜨리고 멋있지~ 하니까 웃어
저거... 진짜 계란말이도 아닌데 장조림 메추리알이랑 다른 반찬 같이 찍어 먹어서 계란말이라고 하는 건가?? 너무귀여움마루... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
탄이 고양이 양말 귀엽다 고양이 티 폴폴내고 귀여워라
탄이 턱시도 고양이에 흰양말 신고있었을 전생 떠올리니까 심장멎을거같음 ㅁㅊ
다 먹고 끼잉... 하고 더 달라고 쳐다보는거 너무 귀여워 ㅋㅋ쿠큐ㅠㅠ 우리집 멈무도 사료 다 먹고 사람 밥 먹고 있으면 끼잉 거리면서 자기도 달라고 하는데 진짜 귀여워 ㅋ쿠큐ㅠㅠ 그리고 감사합니다 인사 안 잊고 꼬박꼬박 하는거 진짜 천재견 아님?! 이 천재견을 어쩌면 좋아... 사랑스러워
마루 의도치않게 식사교육에 도움 주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어린이집에서 애기들 반찬 먹게하려면 위기심과 경쟁심을 슬쩍 던지는게 효과적임 와 저 친구가 잘먹네요~ 선생님이 그럼 먹을까? 이러면 뭐야뭐야 웅성웅성하더니 한명씩 시도해봄 다만 고사리 같은 건 맛없어서 나도 억지로 삼킴 ㅠ
마루랑 탄이 그림그린거 정체 숨길 생각 1도없는거 너무 귀엽자나여ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 가족사진에 다들 자기 본래 모습 그린 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개귀어워 ㅋㅋㅋㅋ
연두색 색연필 뭔가했더니 결국 빌려줘서 언니 옷 칠한거였구나ㅠㅠㅠㅠ 둘이그냥베프해
빨리 탄이네 주인이랑 우리랑 친해졌으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑스러운 반려묘가 갑자기 어린 어린아이로 변해버렸는데 비밀로 하고 계속 같이 키우면서 살 생각을 한 탄이네 주인도 어떤 사람일지 궁금하다... 분명 탄이를 사랑하는 따뜻한 사람이겠지...
태풍이름이 왜 다람쥐냐구요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻘하게웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 여자애기는 마루가 지는걸 처음본게 당연한거아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
탄이는 엄마구나 ㅜㅜㅜㅜ 귀엽다 증말
탄이 엄마 보고 순한눈 되는거 진짜 귀엽다...ㅠㅠ 
고양이들 사냥 실패하면 그루밍한다는데 ㅜㅠㅋㅋㅋㅋ 탄이 그루밍하고 있음 ㅋㅋㅋ
아 그거구나ㅋㅋ 탄이랑 마루는 동물일 때 본인 모습들이 익숙하니까 자연스럽게 동물로 그린 거구나ㅋㅋ 순수한 겸댕이들ㅠㅠㅠ
탄이 마루한테 지고나서 갑자기 쭈그려있네 .. 했는데 다시보니까 고양이들 사냥 실패하면 갑자기 없던 일인척하고 그루밍하는거 ... 퓨ㅠㅠㅠ
원래 항상 강아지들이 자기 가족들 기다리면서 하루를 보내는데서로 반대가 되니까 좀 더 감동이다...
주책맞게 왜 이거보고 눈물이 나는지 모르겠음 …
마루는 강쥐를 보면 항상 행복해요... 삼년전 무지개다리 너머로 보낸 저희집 아기가 생각나요 마루랑 종도 성격도 조금 다르지만 만화보면서 항상 저희집 아름이를 떠올리곤 합니다. 작가님 감사해요 ..
마루 사자털된거ㅠㅠㅠㅠ세상 제일 사랑스러워....
태풍때문에 고군분투하는거보고 개웃다가언니 안 가면 나도 안 갈래...하는마루때문에 지금 개처우는중
저기 내리는 비 내눈물임...
뜻밖의 뉴스 출연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번주 안본 줄 알았네ㅋㅋㅋㅋ
이번 편 굉장히 모죠는 강쥐
마희는 엄마랑 사이 좋아보이는데 마루언니는 연락이 안되는데 대비되어서 안타깝다ㅠ
마루 푸들출신이라 자연곱슬 이였구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 안가면 나도 안 갈래 하는거 왜 이렇게 울컥하냐ㅠ 그 와중에 아파서 쓰러질 것 같은데 마루 걱정하는거 너무 눈물남🥲
아니 중간에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 표정 불교 특유의 불상 같아졌다가 마루 진흙범벅된 것 보고 바로 불교 야차표정 되는 겈ㅋㅋㅋㅋ 너무 싱크로율 대박이고 웃긴데 왜 언급이 없엌ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
언니 안 가면 나도 안 간다는 마루랑 목욕하니까 최강 사자 강아지 된 마루랑 우리 쓰러지니까 언니? 하고 부르는 마루.. 레전드 회차....
우리는 쓰러질때도 마루 먼저 걱정하는구나찐사랑이다ㅠ
비옷 그대로 엎어져서 움직일때 비옷 안에 옷은 깨끗한 디테일 ㅜㅜ 이런 세심함에 매번 감동...
샤워 끝난 마루 민들레 홀씨같아ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
진흙마루 강아지시절이랑 똑같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 오늘 두 개 올라온거예요?????? 개신낙!
임준호씨 그렇게 보긴했는데 다정하네..
울다가 마지막 컷 때문에 뭔 반응을 해야할지도 모르겠음 ㅁㅊ...
마루가 전화기로.... sos쳤겟지그럼 임주스씨는 비오는데도.... 
실전화를 받았다는거잖아
연락에 철저한 두려운 남자.... 임주스
장난감 보고 눈물 고이다가 화장실 앞에서 기다리는 뒷모습보고 쳐우는중,.. 
헐 어떡해 마루야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 장난감 진짜 감동ㅠㅠㅠ
마루 저 뒷모습..너무 귀여우면서도 든든하고 짠해..졸린데도 언니 지켜주려고 앉아있네
마지막 컷 하나때문에 아직 사귀지도 않았는데 그럼 마루랑 서율이는 사돈이 되는건가까지 생각하다가 퍼뜩 정신차림.. 일단 진정할게요
로맨스의 ㄹ만 보여도 개같이 달려드는 버릇 고쳐야지...여긴 마루만 있으면 돼...!
그치만? 러브라인이? 로맨스가? 들어가도?
맛잇을 것 같기도?
우리 마루 대단해.. 이웃 주스따개에게 스스로 찾아가 도움을 요청한거야? 대단해..ㅜ ㅜ
진짜 눈물난다....항상 언니한테 뒤쳐져서 사랑이 고팠던 우리가
자신이 언니인 마루에게 듬뿍 사랑받으며 행복해하는게 진짜 너무.... 너무....
몰라 모죠님 미워 으아아악
임준호씨 마루전용 인간?장난감인줄 알았는데 다시 보이는군요.
강아지가... 믿는 사람에게... 등을 보이고 앉잖아요... 마루가 화장실 앞에 앉아있는게 너무 그거 같아가지고.... 눈물이 나요.... 왜 아기가 약간 떨어진 곳에서 놀고 있을때 엄마를 보고 앉아있을지 등지고 앉아있을지 골라보라하면 아기 키워본 사람들은 보고 앉는다는 거 고르는데 개 키우는 사람들은 다 등지는 거 고른다고도 하잖아요... 마루야.... 마루 사람인 것도 좋지만 그냥 너무 눈물나...
근데 1화에서부터 엄마한테 애정을 못받았다는 내용이 나왔지만뭔가 개그처럼 넘어가서 별 신경 안썼는데 점점 우리네 집이 어떤 분위기고 어떻게 지내왔는지가 궁금해짐..
이번편에도 우리가 아파서 엄마가 옆에있으니까 좋다고 했는데 엄마는 그냥 호호 언젠 안그랬니 하면서 웃으면서 별 생각 없이 넘기는 분위기도 그렇고..
뭔가 주인공이 자취를 하기 시작하게 된 이유도 그 이유일거같고 마루가 사람이 된것도 관련있지 않을까 하는..!!!!?
먼가 주인공 이번편 너무 짠해ㅜㅜ

난 모죠님 만화에 로맨스 기류가 흐른다는 게 안 믿겨...
살면서 웹툰 내용이 실제였으면 했던 적이 한 번도 없었는데 마루는 강쥐를 알고 난 뒤로부터는 매주 나에게도 일어났으면 한다ㅠ..그냥 내 옆에서 곤히 자고 있는 조그마한 생명체가 오랫동안 함께했으면 사람 말을 함으로써 뭘 원하는지 뭐가 먹고싶은지 나랑 뭘하고 싶은지 알려줬으면 좋겠어ㅠㅠ
아오 스트레스 받아 떡볶이 먹고 풀어야지! ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사생활 침해죄로 고소합니다..
마루네는 거의 스릴러 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋ아래층이랑 장르차이봐
나에겐 임준호가 요정임
마루가 강아지인 걸 직접 말할 생각만 없지 나머지는 온몸으로 티 내는 우리언닠ㅋㅋㅋㅋㅋ개이빨보고 잘 만들었다고 진심 칭찬하믄 어떡해ㅠㅠㅋㅋ
아 어떡해 임주스 이 다정한남자 오늘도 주스며들어버림
마루 상상속 이빨요정 왜저렇게 생겼대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안하다고 사탕 준다는거 넘 좋다 분홍색은 안된대 좋아하는 맛이라..미친 한도초과한귀여움이다
이거 뭔가 애니메이션 제작됐으면 좋겠다... 일상코미디로 애들도 볼 수 있게
아 아래층은 힐링가족물인데 우리마루네는 미션임파서블이냐고
마루는 가능하냐고요아니 그와중에.... 임주스씨 머리 쓰담아주는 거 보고 내가 설레네
임준호 진짜.... 애기들이 이빨요정 보고 싶은데 이는 없고 계속 이상한 짓 하니까 바로 해결책 제시하는 거 나만 발린거임....? 서율이 머리 쓰다듬는 컷에서 생선 가시마냥 발라짐 하....
준호랑 우리 벌써부터 부부 모먼트 보이네 현금도 공유하고 ㅎ.ㅎㅎㅎ.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
작가님 근데ㅣ우리는 그래서 자기 병간호 해준 사람 임주스따개인 거 알게된건가요?????
축구보고 빡쳐서 들어옴ㅋㅋㅋㅋ 전반 끝나자마자 올라왔네
대한민국 이기고 싶으면 개추
마르야 엉니가 너 이빨주려그 이빨뽑앗는데 증직한 아이가 댓굼아... 엉니는 그냥 임흘란흐 심을게..
와, 마루 저번에 분홍색 사탕 아끼는 거라더니 이빨요정에게 사과하려고 베개 밑에 넣어둔거야? 진짜 기특하고 귀엽네
500원 글씨 다른거 개치인다 진짜
어느모로 봐도 마루가 늑대,,,
ㅋㅋㄱㅋㄱㄲ주스씨랑 우리랑 아주 결혼하겠어~~
임준호씨 왜자꾸 우리랑 투샷이 잡힙니까? 어? 자꾸 그러면 기대하는 수가 있어?
마루 눈 빛나면서 쳐다볼때 심장이 쿵 내려앉음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케무섭냐고
예전부터 생각했지만 모죠님 동화 그리신 컷... 시중에 나와있는 동화같아요ㅠㅠ 글씨 크기 다른거나 기울어진 글씨나...ㅠㅠ 완전 천재작가.
마루앨리스 서율토끼 너무 귀여워!!!!!!!!!!!!!
으른들 싸우는거 너무 웃겨요ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 근데 임주스씨가 밥먹이고 약먹이고 한거 언제쯤 알아챕니까 따쒸...ㅠ
약간 준호군과 우리양은 다다다 우주예나 보는 기분... 작품 분위기 넘 포근포근하니 좋다 투니버스 보던 시절로 돌아간 것 같애 
애 둘 있는 신혼부부 같다.. 이거 설레는걸...? 
언니 임주스씨랑 종이동전 만들고 고민하면서 편지 썼을거 생각하면 너무 귀엽다
아니 진짜 하는 행동이 아무리 봐도 부부임ㅋㅋㅋㅋ 크리스마스 때 애들 몰래 자는 사이에 어떻게 선물 갖다줄지 궁리하는 부부아니냐고... 같이 한 집에 있는게 너무 자연스러운 거 아니냐
하놔 임주쓰시 우리 밥먹이고 약먹인컷 나온 이후로 투샷만 잡히면 이열~~~~ 하게됨 
5분간 스마트폰 사용 금지가 얼마나 무시무시한지 알다니..마루 천재
아니 중간에 trick or treat 하는 애기 뭐얔ㅋㅋㅋ혼자 발음이 원어민이잖앜ㅋㅋㅋ
혼자만 수상쩍을 정도로 완벽한 발음을 하는 유령
그와중에 원어민 한 명 있는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 유령 탈쓴애 알고보니 진짜 귀신아니냐 애들사이에 섞여서 같이 노는거지..
유령애기 영유 다니니? 
서율이는 마루랑 세트 하고 싶대요ㅠㅜㅜㅠ오구오구 귀요미
🙅‍♂️ 나 거지야!!🎃 그래보여요!!

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래보여요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 진짜 근데 준호씨 이날씨에 반팔입어..? 안춥나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랄라옹오? 진짜 마루 너무 사랑스러워서 입에 넣고 와랄라하고싶다
서율이 중간에 늑대 어른한테 미니따봉하는거 너무 귀여워서 냅다기절 진짜귀엽다....
마루랑...세트하고 싶어서....마루랑...세트하고 싶어서....
귀여워 임종
아이 5명 ,, 난 감당 못해
김주스씨 꾸준히 언니라고 부르넼ㅋㅋㅋㅋ
저 유령은 뭔가 찐인거같은데
하 근데 이제 가자 하고 네에 하는거 보면애기 유령인거 같은데 애기 유령이 친구들이랑 놀고싶어서 사람 분장한거 보니까 갑자기 넘 슬퍼 눈물나
헐... 진짜 유령이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ세상에
진짜 유령이야,? 우리마루는 강쥐라서 보이는거구..? 아 뭐야 무서워
아니 쓰레기장에 대장 보자마자 웬웬웬스데이 ㅋㅋㅋㅋㅋ하는거봐 ㅋㅋㅋ
진짜 유령이였다니.... 놀다가 유령 부모님이 데리러와서 간건가 마루가 유령갈때 인사해주는거 따끗하다ㅠㅜ
마루가 넣은 초콜릿 없었으면ㅠ 결국 따라갔을 수밖에 없었던 건가요ㅠ??
하 근데 마루가 화면 너머 우리 뒤에도 뭐 있다고 하네요...하하. 마루이 깜쯱이..언니 놀리면 못써요..^^
짝사랑 두번 했다간 지나가는 사람들 놀라서 죽겠다
귀신보다 우리 입 찢어지는 게 더 무서워서 기저귀 갈고 옴...
저기 저사람 뒤에..가 뭔가했더니만 나였다니......냅다 제4의 벽 깨버리는 마루ㅠㅠㅠㅠ
마루는 강쥐 올라오는날은 화요일 투투투즈데이예!
개들은...유령을 본다던데...
이게 할로윈 당일 업로드였구나... 진짜 슬프다 
마루는 진짜 유령인걸 알고 있었구나ㅜ 웃으며 인사하는거 감동ㅜㅜ
뭔가 이성적 의미의 짝사랑이 아니라 도도한 애기 얘기일거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순정이 애들 짱좋아하잖어
내가 우리였으면 마루가 말하는 사랑 보고 너무 기특해서 눈물줄줄흘림...
강아지의 사랑...ㅠㅠ이게 뭐라고 눈물이 나옹
이와중에 마루 사랑이 뭔지 안다고 하는 거 너무 눈물나네...
마루가 얼마나 사랑으로 컸는지 알겠다. 사랑 받으면서 큰 애들은 티가 나더라. 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떼인 사랑 받으러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조폭들이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마루가...우리언니를 생각하면서 느끼는 사랑이 계속보고싶은건가봐.........
사랑은 계속 계속 보고싶은거야계속 계속 보고 싶어서 기다리고
옆에 있어도 계속 보고 있는거야
-마루-
대충 짱구에게 심부름시키는 봉미선씨의 마음을 알 것 같네요 
순정씨 이름처럼 정말 순하고 정이 많은 사람 같네요애들도 엄청 좋아하고..
다만 얼굴이 조금 많이 무서울 뿐...
뭔가 저 톰브라운남 순정씨랑 성격 똑같을것같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마루 보면서 울다가 나도 사랑을 표현해야겠다 싶어서 옆에서 자고 있는 강아지 끌어안아줬다가 물림... 
마루는 언니 사랑하니까 다 알지
숨 참고 쓰레기통 다이브~💕
마루가 하는 말 듣고 가슴이 뻐렁쳐서 자고있는 강아지 껴안다가 물릴 뻔 했어요.....
우리 순정씨...제가 줄다리기는 아닌 것 같다 했을때가 엊그제같은데
짝사랑이라는 제목을 달고 오다니
썸네일이 세상 사랑스러워 심장 뛰었네요^^
순정씨 늘 응원하고 있습니다
아름다운 이름처럼 아름다운 사랑 하실 수 있길!
관점의 차이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 상상도 못했네ㅋㅋㅋㅋㅋ
위협적인 외모에 그렇지 못한 성격.. 그런데 이제 쌍방인
마루 예의바른강아지 표정하는거ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ개귀여워
막컷 다른 의미로 용호상박이잖아 ㅋㅋ기
둘이 쌍방이었네(?)
아니 마루 머리 내려갔다 올라가는거 보고진짜울었음 너무귀여워
와중에 저 사람 마루 어린애인데 반말도 안 하고 존댓말 써주네, 순정씨랑 잘 맞을듯ㅎㅎ
아 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가 무서운 남자를 보고 설레고 남자가 무서운 여자를 보고 쫀게 너무 신선해서 재밌네요
 마루 진짜 너무 기특하다.. 배려심도 넘치고.... 하아... 오늘도 눈물 좍좍... 이게 자식 키우는 마음인가요...🥹
아니 겉바속촉 아저씨네...이러다가 아저씨 시점에서 거의 호러물이었다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마루 귀인지 머리인지 아래로 떨어져서 붙어있다가 다시 위로 붙는거 너무 귀여워
마루는 강쥐 애니화 했음 좋겠다 한국판 짱구 가즈아
근데 마루 첨에 남자한테 좋아하는 사람 있냐고 얘기 자연스럽게 잘 꺼냈어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순정씨를 무서워해서 망했지만....
   ●           ●             ,
      <--------->
마루 표정 충격적으로 귀여움..
마루 입에 컵자국 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅜㅜ 기특한 강아지
작가님..ㅠㅠ 정말 마루 이모티콘 내주실 생각 없으신가요ㅜㅜ 너무너무 쓰고싶어요오....ㅜㅜ 작가님 사랑해요 •••
마루 손 까딱하는거랑 표정 보면 한 두번 저 고양이 잡아본거 아닌거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 마루야 고양이가 훔쳐간 건 언제봤어
우산 안에 토끼 있는 거 너무 귀엽다... 겉은 투박해보여도 속은 굉장히 아기자기... 작가님 천재
여자친구 있대서 황급히 댓글창으로 피신왔는데... 순정씨 저 토끼같은 남자분과 잘되길 
언니 머리에서 봤대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마루 항상 대답 보면 틀린 말은 아님 다 맞는 말을 하긴 함
순정씨와 말랑 인절미남의 사랑 응원합니다!🫶🏻
하긴 호랑이 옆에는 토끼가 있어야 로맨스 밸런스가 맞죠 마치 덜렁이 여주 옆에 챙겨주기천재스윗 임주스씨가 있는 것 처럼...
안경씨.., 번호 따는게 아니라 자기 번호 주는게 합격.....
둘이 이어지는 것도 보기 좋긴 하지만 그대로 이어졌다면 솔직히 진부했을 듯 ㅋㅋㅋ 모죠님을 너무 과소평가했다
마루 시무룩 해서 입 나온 거 봐 와랄ㄹ랄라
용호상박에서 용을 맡고 있어서 말투에 용을 쓰고 있는 건가용  순정씨 잘 됐으면 좋겠어요!!
마루 다 컸네.... 
고양이 담당일진 마루 ㄱㅇㅇ
어두운 색 외부를 펼치면 안은 밝고 귀여운 토끼가 있는 우산이 마치 순정씨와 짝사랑 상대를 비유하는 것 같아서 확 와닿았어요
인절미남 ㅠㅠㅠㅠ 순정씨 상처입히면 가만안둬
"왜이래? 나 최마루야" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런건 어디서 배워온건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
머리끈 훔쳐간 고양이... 귀 끝이 잘린거 보면 중성화 수술한 아이구나 
축구가 중요해? 마루가 머리끈 찾는다는대?
탄이가 대장인 이유가 장난감 흔들어줘서였어?ㅋㅋㅋㅋㅋ
강아지 기준에서 좋은거 가져가는게 진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탄이가 우두머리면 고양이였을 때 얼굴 엄청 컸겠지?? 귀엽겠다..
이럴줄 알았어 탄이가 나올줄 알았어~~~
길냥이 중성화 표식까지 살렸어ㅜ마루마루 오늘도 귀여워
오늘 마루는 강쥐를 39번째 정주행하며 느낀건데...서율이가 아랫집 임주스씨 그냥 동생이 아니라 친척동생이라 가끔씩만 놀러온다는 게 너무 가슴떨림ㅠ 서율이가 언제 친척집으로 돌아갔다가 언제 임주스씨 집으로 올지....
고양이들 중에선 우두머리 대장냥이지만 정작 어린이집에선 마이웨이 아싸 5살 짜리 아가 타니 ㅠㅠ
우리 동생이라고 자기 마루라고 안하고 최마루라고 하는 거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가족들이 평소에 마루야 최마루! 이렇게 불러줬나봐 ㅜ
근데 마루 강아지에서 사람됐는데 막먀오멱 고양이소리 어떻게 알아듣는거야 ㅋㅋ큐ㅠ
진짜 이 웹툰은 귀엽고 사랑스럽고 웃기고 감동적이고 슬프고 다 함 그냥... 특히 고양이 키우는 집사로서 고앵이들 머리끈에 바스락 소리 나고 흔들리니까 머리끈 따라 고개 움직이는 거 진짜 너무 귀여워서 뒤짐어짐ㅜㅜㅜㅜ 마루야 탄이야 너네 짱친해... 귀여움 최강자들의 최강 조합이다,,,
아니 근데 마루 고양이 말 왤케 잘 알아들어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마루도 고양이야??? 
작가님 하루빨리 마루티콘.....부탁드립니다 간절해요
아 치즈고양이 물 무서워해서 마루가 머리에 얹고가는 거 너무 귀엽다..
근데 준호는 겨울인데도 반팔을 입고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10점 만점에 삼만 오천점짜리 웹툰이다 정말... 마음이 넘 몽글몽글해짐🫶
벼락치기의 민족..
하....마루랑 치즈고양이 같이다니면서 선물 열심히 찾는고 진짜 넘귀여워 치즈냥이 컨펌해주고 마루가 치즈냥이 물웅덩이 건너는거 도와주고 그냥 둘다 한입에 삼켜버려
탄이는.. 정말 고양이인걸 숨길 생각이 1도 없구나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 냅다 강아지풀 들고 고양이 원정대 만드는거 귀여워 죽겠네
우리랑 임주스씨 너무나 신혼부부vibe..
마루 큰 장면은 아니지만 작게작게 누군가를 배려하는 장면들 너무 이뻐요ㅜㅠ 치즈 물 무서워하니 본인 머리에 올리고 가는것봐ㅠㅠ 마루 은근히 이런 행동이 많고 사랑스러워ㅠㅠ
고양이 양말냄새맡고 꼬리부푼거 넘기여븜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이번화 킬링포인트1. 선물이랑 생일축하받고 귀여운 얼굴된 탄이
2. 씩씩한 마루
3. 착한어린이 벼락치기하는 마루랑 율이 
+ 멱멕 등 사실적인 치즈냥이 울음소리 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ

하 일주일의 행복이네요 정말
아 마루 서율이 안 운다니까 엄지척 날려주네 ㅋㄹㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수많은 갈대들 두고 강아지풀 들고가는거 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ
마루의 매력포인트1.  치즈냥이 물무서워 하니까 머리에 얹고 물웅덩이랑 계곡 건너는거.
2. 선물 찾는거 귀찮고 힘들텐데 힘든티 안 내고 치즈냥이랑 계속 같이 찾아다니는거.
3. 강아지풀 주면서 언니 머리끈 달라는 말이 먼저가 아니라 생일축하한다는 말  먼저 건네는거..감동ㅜ
마루야ㅜㅜㅜㅜ넘 따뜻하고 다정한거 아니니ㅜㅜㅜㅜ

제발요. 마루는 강쥐 어린이들 필독서해야해요. 애니메이션화해야해요. 아이들이 보면서 자라야해요🥲🥲🥲 어른을 위한 동화 뭐 이런 상 받아야한다구요. 있는상없는상 다 모죠님드려야함. 사랑스러워.....
울음 참는 서율이한테 따봉 날리는 마루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워!!!
바둑이 이층집세트까지 흐뭇..뭉클...훈훈..하게보다가 마지막 컷에서 갑자기 내가슴누더기마냥북북찢김......
웃으면서 보다가 마지막에 마음 찢어짐......
뭐야..? 임주스씨 이제 마루네랑 가족 된 거야..? 그렇게 자연스럽게 넷이 같이 있으면 독자 울어요..
바둑이가 나보다 잘살아요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 산타할배였음 편지보자마자 전국팔도 다뒤져서 서율이네아빠 자루에 담고 냅다 썰매 퀵배송함
웃으면서 잘 보다가 마지막 보고 개같이 오열함 
서율이가 워낙 의젓하고 유순해서 잊을뻔했어... 아이들이 일찍 철드는건 역시 마음아픈일이다ㅠㅠㅠ
비상이다.
모죠님 표정 묘사 덕분에... 저도 지금 준호씨랑 똑같은 표정 됨...🥲
아니 근데 지금 보니까 바둑이집 세트에 있는 인형들 옷 색깔이 우리 마루 서율 준호잖냐... ... ... 
서율이 아버님 젊은 여자가 당신을 자루에 넣어도 놀라지 마세요. 누군가는 해야 할 일이랍니다.
맘찢이다 주스 표정봐.......
덩그러니 혼자 있는 바둑이한테 친구 만들어주고 싶어하는 마루도 그렇고..얼굴보기 힘든 아빠를 보고싶어하는 서율이도 그렇고..둘 다 결국에는 선물을 원하는 심리가 자신이나 자기가 아끼는 것이 외롭지 않게 하는 것이네..ㅠㅠㅠㅠ여기선 애기들도 단순히 물질적인 소원을 바라는 존재로 그려지지 않고 어른들처럼 인간관계의 결핍을 채우고 싶어하는 인간적인 존재로 그려지는 게 좋음..ㅠㅠㅠㅠ
.　　　,,　＿　　／ 　　　 ｀､
　 /　　　　　● ╮
　/ ● 　　 　💧　l
　l　💧　し　 💧　|
　l　💧　_＿,,ノ 💧l
　 ＼💧＿´'￣´_💧/
. 　 /💧　　￣ 💧 ╮
　 /　💧　　　💧 .╮
.　|　　💧　　　　.|

베댓산타들 이사람 저사람 다 납치하고 난리났네 이정도면 산타가 아니라 망태 할아버지잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
서율이 아부지 오실때까지 영영 25일 크리스마스인거다
아. 산타할아버지 일 안하고 머 하 시 냐 고 요
아 산타할아버지ㅜ 서율이 아빠 빨리 납치해서 데려와줘요
팔 안 닿아서 밑에만 치렁치렁한 거 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임준호씨 강한 사람이었네.. 다들 옷 두꺼운데 혼자 여름이야
어린아이가 이 상황을 이해해야한다는거에 가슴 북북 찢김... 그래도 산타할부지랑 약속 지킨다고 안우는것 좀 봐....진짜ㅠㅠㅠ
서율아... 나 빵집 알바생인데 너를 위해서라면 일주일 내내 크리스마스여도 괜찮아.... 하....... 세상 모든 어린이들은 선물을 받아야만 해요 우는 아이도 받을수 있다고요 이 편협한 산타할아버지 같으니
가슴이 박박 찢어진다 서율아 이모가 바다 걍 마실게아부지 만나라 내도 힘들다
아 머리박고 눈물참는 서율이 우쭈쭈옴뇸뇸와랄랄라 
근데 불안한 생각이지만 서율이 아버지 잘 살아계신거 맞겠죠?? 서율이에게도 해피 크리스마스가 되길 ㅠㅠ 그리고 마루가 다 선물주냐고 물어보는 것도 ㅠㅠㅠ 뭔가 따뜻함 소외받는 사람 생길까봐일것 같아서 ㅠㅠ 마루야 앞으로 더 많이 까불고 따뜻하길 바랄게
우리 진짜.. 만약에 마루 나중에 강아지로 돌아가면 어쩌냐.. 사람으로 산다 해도 저 상태로 크면 학교도 보내야 하고.. 언젠간 가족들한테도 알려야 할 텐데.. 지금 너무 행복해 보이지만 미래가 너무 걱정된다..
서율이... 애가 너무 짠하다...
마지막에 어머니 표정이...아버지 내일도 못 오실 것 같음 ㅠ.ㅠ
마루강쥐 쿠키 못끊는이유) 에피가 계절감있어서 무료로보면 꼬움
마루네 바둑이한테 가족생긴 거 넘 감동이고..서율이도 쭈구리고 억지로 울음 참을 만큼 열심히 노력했는데ㅠㅠㅠㅠㅠ하..진짜 서율이 컷마다 울먹이는 모습 귀여운데..귀여운데 넘 안쓰럽다
하긴 아직 크리스마스 안 끝났으니까 12시 전으로라도 들어오셨으면 좋겠다 (배타고 와야 할 정도면 무역업에 종사하시나.. ㅠㅠㅠㅠㅠ) 

근데 이와중에 서율이네 집 벽에 붙어있는 한글 공부 표하며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애기 키우는 집 진짜 현실고증 ㅋㅋㅋㅋ 나 어렸을 때도 저렇게 집에 자음모음표 알파벳표 구구단표 집에 있었는뎈ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
따숩다··· 진짜 동화보는 기분으로 읽고있었는데 마지막에 동의하지 않은 눈싸운 보고 모죠 세계관으로 돌아옴
서율이가 좋아하는 돌고래 시계 사 주시고 크리스마스 아직 안 끝났다고 시간 조작해놓으신 거 봐... 감동 ㅠㅠ
울면안돼... 울면안돼... 우는 아이에겐 산타... 제1세계 기득권층 노년의 백인 남성이... 선물을 줄지말지 결정할 권리를 지니게 된대........ 그러니 우리는 눈물을 그치고 부르주아 척결을 위해 바르게 일어서야 한다. 마루를 위해 서율이를 위해 모든 어린이들을 위해
진짜 마루는 강쥐 볼 때마다 그냥 맘이이상해 뭐라할지 모르겠어 간질간질 몽글몽글 찌릿찌릿 나른나른 
마루 인형이 서율이 옷이랑 색이 똑같잖아ㅠㅠ... 마루가 인형이 울었을거 같아도 선물을 줬고 서율이도 울었지만 아버지를 만났네ㅠㅠ.....
너무 찡한게 아빠 입장에서는 준호-우리-서율-마루가 친해져서 다닌다는 사실을 직접 보지도 못했을것 같은데 준호 형이랑 우리 누나가 준 선물 못봤어? 라고 자연스럽게 언급하는게 ㅠㅠ 멀리 떨어져있어도 아이의 주변 상황을 파악할만큼 아이한테 관심있고 사랑하시는 것 같은데 늘 곁에 있어줄 수 없는 바람에 애를 울려버린게 너무 안타깝다.. 세상 먹고 살기 너무 팍팍하쥬... 
임주스씨 드디어 반팔에서 벗어났어....!!! 무려 패딩을 입었다고...!!!근데 안에 반팔이냐 진짜 반팔만 있나
아버지 근데 지금 늦었으면서 서율이의 케익위 딸기까지 가져가시는건가요??
서율이 처음에 엄마가 케이크 가져왔을때 절레절레하더니 아빠랑 먹으려고 그랬구나...🥹
흐엉 서율이 동심지켜주려고 손목시계 시간 바꿔놓은 거 봐ㅠㅠㅠ 눈물난다.. 그치만 시간 지났어도 넘어가주는 서율이ㅠㅠㅠㅠ
무조건 오늘까지 크리스마스인거야 걍 크리스마스인걸루 합니다
난 저 가사 볼때마다 어이가없음...you better watch out 
you better not cry
you better not pout
Im telling you why 
Santa Claus is coming to town 

원어는 
산타가 오니 아이들 울지말고 웃으라고 쓴 가산데 우리나라에서만 애들 울면 선물 안주는 똥쓰레기 산타를 만들어놨어.... 처음 번역한 번역가가 싸이코인게 틀림없어...
서율이네도 너무 좋지만 우리도 마루덕에 따숩게 지내는거 넘 좋다 마루 없었으면 가족들한테 연락한통 안 왔을거 같아서 맘찢어짐...
근데 울었으면 어떡해? 약해 보여.. 가 너무 웃겨요.. ㅋㅎㅋㅎㅎ
ㅠㅠ 그나저나 마루의 4인곰돌이가족 옷이 정말 우리 준호 서율 마루 같네.. 이것이 유사가족이다 이것이 가족이다.......... 이미 넷은 가족임..
"어쩔 수 없어난 빠르니까..."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마루 보자마자 위기감 느끼고 팀맺는거 보소ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽다
너네 너무 가족같아... 행복해...
ㅠㅜ 서율이가 찐으로 웃는거 첨나온듯ㅠㅜ 임주스씨 감동했나벼
아니 아기들 업고 집가는거 완전 신혼부부잖아!!!!!!!!!
임주스씨ㅠㅠㅠ 서율이가 진짜 어린이처럼 노는 거에 찡해지는 거.. 그래 서율이가 앞으로 마루한테 음.. 적당히만 어린이처럼 노는 거 배우자!
임주스씨만 보면 나 초딩때 가끔만날때마다 추우나 더우나 슬리퍼 질질끌고 흰티샤쓰입던 젊은성인남자 기억난다.. 애들 자주놀던 놀이터벤치에서 혼자 줄담하다가 들어가곤했는데 가끔 나포하 애들한테 아이스크림 사주거나 누가 빙빙돌려놔서 못타던 그네 원래대로 해주곤했는데 그때 애들이나 나나 그사람을 경계하지않았던건 그분이 상당히 잘생겼던걸로 기억..
마루가 눈사람한테 목도리 둘러줄 때 어떻게 보면 멀쩡한 목도리 버리는 셈인데 우리는 목도리 아까운 생각보다 마루 안 춥겠냐고 물어봐주고, 그리고 눈사람한테 마루 주황색 목도리 둘러준 후에 우리 품에 안겨서 집에 돌아갈 때 우리가 하고 있던 연두색 목도리 풀어서 마루한테 다시 둘러줬네 ㅜㅜ 우리가 너무너무 다정하구 마루를 엄청엄청 사랑하는 게 느껴지는 포인트... 감동이에요 ㅜㅜ 🥺🥺😢
서율이 돌고래 시계 차고 있잖아아아ㅠㅠㅠㅠ
마루는 강쥐 타이틀에 눈 쌓인 거 귀엽다...
근데 준호 서율이 지인짜많이 아끼나보다..ㅠㅠ 서율이 뭔일 난줄 아니까 표정이 확바뀌네...
우리랑 준호 연애 시작 했는지 알려주세요...
와중에 우리(not we) 마루가 목도리 눈사람한테 주니까 자기 목도리 벗어서 마루 둘러줬네ㅠㅠ 우리랑 마루 서로 엄청 소중히하는 거 보일 때마다 가슴이 따땃해.... 
우리가 목도리 키 안닿으니까 옆에서 임주스씨가 줘봐하는거 너무 감동적임 미친..
우리랑 임주스씨 언제 결혼한거죠?
마희 뒤에서 언니랑 마루랑 난리부루스 친거 유투브에 올라가면 1억뷰 금방일듯ㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
왜요? 제가 월요일 밤마다 마루만 기다리는 사람처럼 보이나요?
마루야 언니이제 폐지주워..... 
마루 화분 들고있는 장면에서 기절
근데 왜 마루야 언니 이제 원룸 살아 이건 무슨 뜻인 건가요?? 너무 귀여워서 벽 쳤는데 다 부숴져서 원룸 산다는 건가
마루 입 보고 논란 날까봐 걱정하는 거 너무 웃겨 ㅠㅠ하
마룽 하이룽 ㅠㅠㅠ큐ㅠㅠㅜㅠㅠ 우리 마루는 만능이야 진짜 너무 귀여워서 울음나와 ㅠ
근데 마루는 강쥐같은 힐링물에서 심각한 사건이 나올 리가 없겠지만은...막상 마지막에 돌아가는 카메라룰 마주하니 오싹하긴 하다 ㅠㅠㅠㅠ 하찮말랑한 이 세계관은 몰라도 현실에서는 일단 영상이둔 글이든 일단 기록이 남기만 하면 단어 하나, 사소한 동작 하나까지 평가 당하니까...ㅠㅠㅠㅠㅠ 그런게 연상 되어서 그런지 이런 귀여운 만화에서 막컷만 흰 도화지에 먹물 찍은 것처럼 어딘가 신경쓰임..ㅠㅠㅠㅠㅠ
어차피 편집은 언니 손에 있다
편집은 우리가 하지 않아요? 뭘 하더라도 나중에 찍힌 거 보면 비명지를 듯ㅋㅋ🥹🥹🫶
이게 사람이야 강쥐야
광고 주스우리 신혼부부냐고요... 아 뒤에서 마루랑 우리랑 레슬링 할 때 배 찢어져 죽는 줄 알았넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 이시대의 웃수조 모죠님..
둘이 광고 마지막에 가족같음
헐 마지막 광고에 있는 마루네랑 임주스네 완전 한 가정 아님??아주그냥 사랑스러워 죽겠어 증말
광고 마지막 장면 걍 강아지랑 아들 안고있는 부부 아니냐고;;
헉 영상에서는 강아지마루로 나오는거야...? 왜 갑자기 호러됨 
마루 점점 강아지 기억 사라지는 거 아냐??!
저 사진은 마루 처음 데려올때 찍은 건가보다ㅠㅠㅠ
여러분들 걱정하지 마세요 사진앨범 나오는 장면에 마루가 사람실루엣으로 있어요!
마루는 어쩜 이리 기특할까... 나이가 숫자인 나보다 훨씬 낫네.. 귀엽고 똑똑하고 다 하는 우리 마루...
근데 내가 추측한건 배댓들이랑 다른게...저 케이스에 아무것도 없는 이유는 마루가 인간화되서 마루 강아지 모습때의 사진이 없어진거 아니야??
마루 머리카락 아님?
우리랑 마희 둘이 있는 사진 보니까 우리 운 것 같은데...? 눈썹도 그렇고 눈도 빨갛고
저거 아무리 생각해도 마루가 햄 먹고 카메라 나오겠다고 발버둥치다가 머리카락 찍힌 거 같음
걍 마루 머리카락같은뎅 ㅋㅋㅋㅋ 언니가 영상에 못나오게 하는데 영상에 나오고 싶으니까 나름대로 타협해서 모올래 머리카락만 나오게 한거같아요. 
마루가 언니사진보고 의아해한건 언니가 울어던 흔적이 있어서 그런듯 가족들이랑 싸우도 독립한 거 아닐까
엥 난 영상에 편집하기 어렵게 구석구석에 계속 마루 찍혀있는걸로 생각했는데... 댓글보니 사람들 생각이 다 다르구나
마루가 혹시 구조 됐을 때 아닐까,,? 사진에 울고 있엇구,,마루 입양을 어떻게 햇는지는 몰겟는데 구조됐던게 아녓을까,,?
뭐지 저 빵실한 뒷태는
.허.헐.설마 모든 장면에 솜뭉치가 찔끔찔끔 들어가서 영상 하나 날리는 거 아녀...? 아님 마희 강아지 육아설..뭐 이릔거 뜨고...
소신발언이모티콘 출시 할 때 됐다고 생각합니다.세뱃돈도 받은 마당에.
히히 마루도 몰래 나왔지롱<< 이거 귀여워서 심장 쪼그라듦
302호 언니 앞으로 자주 봬요ㅋㅋㅋ
마루 이 똑똑이ㅠ 목도리로 이웃사람인 거 알고 집으로 찾아가려구.. 안되겠다 영재유치원 가야겟네
302호 눈이 죽었어요...
이잉 언니가 편집한 건데 언니 몰래 출연했다고 좋아하는거 너무너무너무너무 귀엽자너~~>//<
다 편집했을줄알고 샐쭉해서 클릭하는거 넘 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아... 302호에는 제가 살고 있었군요?
나중에 빌라 주민들끼리 전부 모여서 쫑파티 했으면 좋겠다! 근데 만약 그날이 마루는 강쥐 완결날이면 울 거임. 
마루는 멍멍이인데 냄새로 언니를 찾거나 집으로 돌아가는 길을 알고 있을텐데 점점 멍멍이로써 기억이 잊혀져가거나 그런건 아니겠죠??너무 귀여워서 이대로 있었으면 하지만 한편으론 다시 못돌아가는건가 싶어서 무섭고 뭔가 마음이 복잡미묘하네요ㅠㅠ
해피엔딩일거라고 믿고 열심히 쿠키굽겠습니다!!
마루도 나왔다고 좋아하는 것도, 언니가 실수한 줄 알고 모른척 하는것도 그냥 5살 아기같아 언니 운다 마루야
저번화도 그렇고 계속 영상에 평범한 인간 마루로 보이는 것같아요! 영상 클릭해서 보여주는 부분을 보면😂
너튜브 반응은 그냥 자막때문에 얼굴이 가려져서 얼핏 강아지처럼 보이니까 착각하는 귀여운 전개인 것 같아요!
아니 마루도 그러면 편집자라는 우리의 직업에 대한 개념을 완전히 이해하고 있다는 거잖아 진짜 똑똑하고 귀엽다
혹시 탄이 엄마이신가????
현실에서 저렇게 모르는 애기가 '우리집 알아요?'라고 물어오면 진심 정신 번쩍들고 멘붕오면서 다리가 후들거리고 주저앉고 싶음...꼭 찾아주고 싶은데 나도 몰라....
마루야 이모 대신 사직서 써주겠니?
배나온 아저씨 아이고 택시아저앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 
마루는강쥐 인물들은 하나같이 어린이들한테 상냥해서 넘 좋음...
ㅠㅠㅠㅜㅠ 우리도 처음엔 마니 우울하고 외로워보엿는데 마루랑 살면서 밝아진 거자나용... 꼭 302호 이모웅니도 행복해졌으면 좋겠어용 이 글 읽는 사회인들도 전부
ㅇㄴ 택시 아저씨 저번에 나온 가발 아저씨랑 똑같이 생김 ㅠㅠㅠ
'왜이렇게 안오시지...' 컷에 안경집 같이 생긴거 컬러칩 뽑아두신게 그대로 있네욧ㅋㅋㅠㅠ
준호 씨 층간 소음 해결된 뒤로 다크써클 사라져서 좀 아쉬웠는데이번 화 미영이 언니... 퇴폐미 쩐다 사랑해
이모님 저렇게 심신이 지친 상태에서도 마루 꼬박꼬박 신경써주고 대답해주고 하는 거 보면 좋은 사람인데... 거지같은 회사때문에 주말에도 일하구ㅜㅜ
나 사람 됐다.. 짱이지 이 손을 봐 대박임ㄴ말투 왜 이래..
오...! 이런 걸 받아도 될지..
ㄴ말투 왜 이래
사실 버번화 마지막컷보고 마루한테 화내거나 귀찮아하면 어떡하지...좀 걱정했었거든요 그런데 본인도 너무 피곤하고 힘들텐데도 갑자기 말 거는 어린애한테 뭐라하지 않고 도와주고 진지하게 대답해주고 심심할까봐 걱정해주는 어른...미영씨도 너무너무 좋은 사람이야 회사 가만안도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아~ 누군가 했더니 김미영팀장님이셨구나 랜선구면
내 일이 너무 바쁘고 힘들고 지치지만 그 와중에도 길 잃은 아이를 신경쓰고 챙겨주는게 넘 된 사람이다..ㅠㅠ 어른스러움
김미영 팀장님 마루한테 명함줘써ㅜㅜ 대출은 안돼욥
마루 인사하고 집 들어오는 것봐 예의바른 아가야ㅜㅜㅜ
?? : 혼자니?마루 : 어 아직 싱글이야
마루야 사랑한다 우주가 널위해 태동했고 지구는 널 위해 자전하고 천지는 널 위해 개벽했으며 한강은 너를 위해 흐른다. 삼국시대에 마루가 있었다면 분명 널 가지고자 전쟁했을 것이며 원나라와 청나라가 우리나라에 쳐들어온 건 모두 널 탐내서였을 것이다.마루가 곧 인류(?)이자 역사이다
손 안닿아서 초인종 안누르고 콩콩한거니...?정말너무귀엽구나
마루가 누군가의 일상을 선하고 잔잔하게 바꿔주는 모든 에피소드들이 좋음
하 생일파티 딱 보자마자 헤벌쭉하게 웃음 진짜 내 생일파티도 아닌데 기대됨
일 하는데 아가가 계속 옆에서 정신사납게하면 화날만도 한데 계속 놀아주는 미영웅니도 무해한 웃음으로 미영웅니 행복하게 해주는 마루도 사랑스러움 그잡채...
마루는강쥐에 나오는 어른들은 다들 아이한테 친절해서 맘이 넘 따수워짐 ㅠㅠ
아 너무 행복함... 미영언니 진짜 마루가 귀찮을 수도 있는데 말 하자마자 후회하는 것도 그리고 결국엔 다정하게 대해주고 진심으로 웃어준거... 게다가 월요일 아침인데도 마루가 정해준 아침 먹기 위해 일어난거... 진짜 너무 행복하다 소소함이 흘러넘쳐서 더이상 소소하지 않은 이 행복은 마루가 아니였음 몰랐을거야... 마루야 행복해야해
작가님은 참 순수하신듯아이들 시선으로 웹툰을 그리신다는게..
마루덕에 세상을 따뜻한 눈으로 느낄 수 있어서
참 감사해요
하...웅니 마루 명함받고 미소지을때 진짜 육성으로 흐느낌.. 최근 퇴사하고 느꼈어요 나만의 시간을 갖는거 진짜 중요하다고.. 세상 모든 미영웅니 화이팅..ㅜㅠ
미영웅니 슬며시 웃는데 나는 눈물 좔좔 흘림...현대인들의 삶이란...➰⭐️
아가를 대하는 모습에서두 미영웅니가 따스함을 잃지 않은 어른이라는게 난 넘 쭈아요...
나도 아가들에게 어떠한 상황에 내가 처해있던 따스함을 잃지 않고 친절을 베풀줄 아는 진정한 으른으로 성장하구 싶따🥹
마루 이름에 ㄹ 뒤집힌 거 너무 귀여워 ㅠㅠ 저 나이때 애기들 한글 쓰면서 많이 뒤집고 그러죠 ㅋㅋㅋ
일 달라는 마루나... 그거 맞춰준다고 종이 건네는 미영 씨나... 둘 다 귀엽다 귀여워
근데 우리 택시타고 마루 찾으러 갔는데 왜 숲속에서 길헤맨것 같은 행색이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔일이있었던거야
와엠아쿠라잉
마음이 따뜻해지는 웹툰이다 ❤️👍
근데 진짜 마루는 애기같이 옹알거리는 것도 아니고 그렇다고 막 애교를 부리는 애기도 아닌데 그냥 존재자체로 맘 따뜻해지고 몽글몽글하게 만들어줌,, 근데 그게 또 넘 귀여움..
이제 마루 없는 삶을 살아갈 수가 없어요.. 평생 연재해주세요... 제 옆집에 마루사는 기분이에요...
마루가 파티에 뭐 입고 가지... 하고 고민하는 거 보고 옷을 갈아입을 수도 있었구나 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 나비넥타이 너무 귀엽잖아
"선물도...이게 최선인가 싶고..."마루 애늙은이냐구요 큐큐ㅠㅜㅜ
마루가 생각한 파티 왜케 엘레강스해ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마루 나비넥타이 상당히 매너있어 굿어린이 매너어린이
애기들 목에 티슈 끼고 가슴 당당하게 펴는 거 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
음 굉장히 매너가 돋보이는 상류층 파티군요.
빨간 옷 입은 여자아이 유진이 맞나?? 서율이 생일 파티 축하 인사 대표로 하는 것도 그렇고 짠할 때 다들 종이컵 들고 있는데 혼자 와인잔인 것도 그렇고 어른스러운(?) 거 하려는 거 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당돌한 아기 캐릭터 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
케이크 저렇게 되면 울 법도 한데 표정 뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기들 급하게 휴지로 프릴만들어놓은거ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그 나잇대 애들 다워서 귀여워ㅠ
아 어떡해 작가님 책임지세요 이제 마루 없는 화요일은 상상도 할 수 없어요 마루 없는 화요일...? 그건... 가슴이 찢어지는 일이야... 이제 작가님은 코난처럼 마루를 영원한 최강 어린이 5살로 앞으로 쭉 연재하셔야해요 저 지금 약간 유명한 탐정마냥 되버렸거든요 코난 없는 유명한?? 있을 수 없어 마루없는 나?? 죽음뿐
네컷에 임주스 너무 잘생김
케익에 써진거 서율아 사랑해 인가?
마루 넥타이 채색이 안 되어있는 게 있네요..
아 마루 강쥐시절 나올때마다 당황스러움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람마루에 넘 익숙해졌다...
친구한테 사랑해란 말을 잘 할 수 있는게 마루가 단순히 어린이기 때문인것보단 언니와 사람들에게 강아지시절부터 지금까지 사랑한단 말을 자주 들었기 때문이겟지 .?.?. 🥹 하.. 사랑둥이야 사랑해..
⣠⠏⠀⠀⣠⡿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠷⣦⡀⠀⢀⣀
⠀⠀⢠⡾⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢻⣮⡁⠀
⠀⢠⡿⠥⠴⠦⣀⠤⣀⣀⣀⠀⢀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⣷⡀
⠛⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠁⠉⠊⠉⠒⠚⠓⠤⠲⢤⡤⢤⣀⡽⣷
⢸⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻
⢸⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸
⠸⡇⠀⠀⠀⠀⢀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⣾
⠀⢿⡀⠀⠀⢠⣇⣠⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣧⣼⣿⡆⠀⠀⠀⢠⣿
⠀⠈⢷⡄⠀⠀⠛⠿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠛⠋⠀⠀⠀⢠⡿⠁
⠀⠀⠈⠻⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⠟⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠙⢷⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⠆⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⡿⢧⣀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣽⠿⢦⣄⡀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⢀⣠⣶⠟⠉⠀⠀⠉⠳⣦
⣀⡤⠴⣾⠏⠉⢷⠀⣠⡽⠛⠻⠶⠶⠿⠷⠟⠋⠉⠀⠀⠀⣀⣀⡀⠀⠈
⠁⠀⢰⡇⠀⠀⠘⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⡏⠉⠻⡄⠀
⠀⠀⠸⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⣧⠀⠀⠀⢀
⠀⠀⠀⠈⠛⠳⠶⠶⠚⠙⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣦⣤⡴⠟
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣀⣀⣀⣠⣤⣤
⠀⠀⢀⣠⠤⢤⣠⠴⠚⠉⢸⣷⠒⠛⠛⠛⠛⠋⠉⠉⠉⠉⠉
마루야 이 할미 마루 보고 너무 귀여워서 격하게 웃다가 틀니 튀어나갔다...
마루가 사람이 된 채로 만난 첫 강아지인 거 같은데.... 왠지 모르게 먹먹하다ㅠㅠ
마루 엎어져서 우는거 보고 벽 빡빡때림
여러분 너튜브 네이버 웹툰 채널에 마루는 강쥐 OST랑 움직이는 마루 1~3탄 까지 나와 있숩니닷!!! 개인적으로 마루랑 주스씨 목소리는 너무 예상 밖이라 SOSO하지만 움직이는 마루, 우리, 서율이, 주스씨, 순정씨 볼 수 있으니 언능 보러 가주세용!!!
마루 사랑스러워
서율이가 다정하고 착한 건 서율이 부모님을 닮은 거 였구나🥹 저번에 아버님이 크리스마스날 늦게오면서 시계 조작해서 아직 크리스마스라고 했던 것도 그렇고 어머님이 케이크 글씨 다시 만들 수 있도록 도와주는 것도 그렇고... 하나 하나 다 모여서 서율이같은 애기가🥹
생일엔 마루가 아는 가장 예쁜말을 서율이에게 하고싶었던거야 ㅠㅠ 우리언니가 마루한테 사랑한다고 해주니까 ㅠㅠㅠㅠ 이모 또 운다 마루야 ㅠㅠㅠ
유진이 언니 소리 좋아하나봐ㅋㅋㅋㅋㅋ 겨울이가 유진 언니! 하니까 감동받고 기분 좋아진것봐
케이크 위에 배 모형 생겼는데 케이크 뭉개진 부분이 파도처럼 보여서 너무 좋다.. 누가 다정하게 배 모형 올려준거냐고....... 마루야 할미 지금 너무 좋아서 눈물로 강 만들었다.............. 할머니 여기서 임종
근데 문득...강아지가 인간이 되었을때 우리(주인공)처럼 유치원도 보내고 사랑으로 키울사람이 몇이나 될까...사실 반려가족보다는 '강아지'를 키우고 싶어하는 사람들도 많으니까...
저 강쥐입장에선 얼마나 당황스러울까...냄새는 같을텐데 강아지였던 내 친구가 사람이 되었다?!
사랑이 마루가 부럽겠다..사랑이도 사람돼서 같이 다시 친구하면 좋겠다
사랑이 밥 안먹는거 아님 못먹는거 아님 배부른거임
저게 너무슬퍼... 정말 어디하나가 아프다기보다 그냥.. 갈때가되서 준비하는거라는게. 갈때가 어딨다는거야. 언니는 너랑 평생 같이있고싶은데....
학교갈 나이라고 하시는 거 보고 버스에서 눈가 촉촉한 사람됨...
마루 소원 그 때 1화에 언니가 외로워 하니까 언니 안외롭게 해주세요나 사람되게 해주세요 한거 아니야 그럼 나 울거야
다음주까지 종이학 천개 접으면 되는거지? ㅇㅋ
사랑이 14살 중딩 사람이 될 거임. 왜냐? 하교하는 중고딩이 나왔기 때문. 그리고 학교갈 나이라고 할무니가 말했기 때문. 그리고 중딩이면 아픈 곳이 많이 없어질 것이기 때문. 이것들이 사랑이 사람이 된다는 빌드업임
근데 강쥐들 떠날때되면 견주가 본인 못 찾게 숨는다고 들었는데 나중에 사랑이 숨어있는거 찾은 할머니 모습 나오게 되면 정말 잠도 못 이룰 정도로 펑펑 울거 같아
짱구 극장판같아요 순간에는 너무너무 재밌다가 어느 순간 몽글몽글 자꾸 잊었던 추억이 생각나서 울컥하는 이 느낌
우리 개들 떠나 보낼 때도 저랬는데... 16살인데도 그렇게 잘 먹고 식탐 넘치던 애가 어느 순간 밥을 거부할 때 진짜 심장이 철렁했지. 이렇게도 먹여보고 저렇게도 달래보고 별의 별 짓을 다 하다가... 그러길 딱 한 달쯤 되니까 아침에 조용히 가더라. 새벽까지 돌보다가 겨우 잠들었는데. 나 일어나면 한번만 더 보고 가지. 아니 그냥 내가 아침까지 자지 말걸... 아직까지도 온갖게 다 후회가 되네.
우리집 강아지는 올해 18살이에요. 지금 옆에 있는데 숨은 잘 쉬는지 확인하고 있네요. 사랑이는 그냥 편식을 하는겁니다. 준비를 하는게 아니에요 그리고 나 지금 울지 않아요 
나는 그냥 이 웹툰에서만은 아무도 안다치고 아무도 안죽었으면 좋겠다 다들 행복만 했으면
우리 강아지 암으로 4살에 갔는데 가기 한시간전에 구운소고기에 삼계탕 섞어주니 한그릇 양껏먹고 물까지 마시고 갔다. 가기전엔 밥안먹는다 그래서 아직은 아니구나 했는데 트름하듯 꺼억거리다 갔다. 그게머라고 간지 이년이 다되어가도록 아직도 가끔 삼계탕 보면 그녀석이 생각나서 못 먹겄다. 나 안 운다.
하늘도 참 무심해. 너를 사랑할 수밖에 없는 존재로 만들어 놓고는, 나의  온 마음과 모든 것을 바쳐 너를 사랑하게 만들어 놓고는, 내 목숨마저도 널 위해서라면 기꺼이 기쁜 맘으로 바칠 수 있을 만큼 너를 사랑하게 만들고 나서 너와의 이별을 준비할 새도 없이 널 앗아갔잖아.눈을 떠도, 감아도 네 모습이 또렷히 보여. 너 보드라운 털이, 너의 체취가, 날 언제나 행복하게 만들던 너의 미소가 아직도 이렇게 선명한데
네가 없이 지낸 시간이 너무나 길어지고 있어. 말도 안 되지.
나의 사랑이자 내 구원, 나의 햇살이자 바람, 날 살아있게 하고 날 살아가게 하는 산들아 누나는 언제까지나 널 사랑해. 이 세상에 끝이 있다고 하더라도, 널 향한 내 마음은 절대 끝나지 않을 거야. 널 만나기 위해 숨 쉬는 것조차 버거운 내일을 또 견딜게 나의 사랑, 나의 전부 내 애기 사랑해
내 고양이는 겨우 대학교 1학년인데 가버렸다. 내 수명에서 십 년만 잘라줄 수 있었으면 좋았을텐데
저도 14년째 되던 올 1월 사랑하는, 내 인생의 반을 함께보낸 강아지를 보냈어요. 애가 아파도 식탐만큼은 강한 아이였어요. 약을 먹으면 살이 빠진다고 했는데 살도 빠지지 않아 병원에서는 체중관리에 신경써주라고 했죠. 그러던 어느 날 밥은 여전히 잘먹지만 살이 빠지기 시작하더라고요. 정말 불안했지만 식탐이 남아있다는 그 점 하나에 온 희망을 걸었는데... 그 식탐이 한순간에 사라졌어요. 밥을 입에도 대지 못하던 그날 밥을 갈고, 강아지 영양 우유를 주사기로 먹여줬어요. 더 같이 살자고 말하면서요, 하지만 그 다음 날 제 품에 안겨서 무지개 다리를 건넜어요... 정말 강아지가 식탐을 안부린다는 건 헤어질 그 순간이 정말 머지않았다는 거더라고요... 3달이 지났지만 여전히 사랑스럽고 보고싶고 많이 그립네요. 그 마음을 알기에 이번화에 처음으로 댓글 달아봅니다
사랑이: 할머니! 나 사람됏다? 짱이지 이손을봐 대박임..
만화적허용이란정말아름다운거구나........................................우리 아이 나이 먹을 때마다 책가방 사줘야겠네 교복 맞춰야겠네~ 이런 소리 우스갯소리로 많이 하는데 진짜 애기가 사람 돼서 교복 입고 등교하는 장면 보니 눈물이.....
사랑이보고 눈물흘리다가 막컷보고 눈물쏙들어감
중간에 대사 하나없어도 다 알거같은 이 마음 ㅠ 마루 소원이뤄주는거 다 찾아온거봐 오늘도 광광운다..8ㅁ8
세잎클로버에 한 잎 만들어서 붙인거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사랑이가 강아지 나이로는 곧 떠날 나인데 인간이 돼서는 고작 학생 나이밖에 안 된다는 게 너무 찡함...사랑아 마루야 언제나 행복해줘...ㅜ
아... 마루가 세잎클로버에 종이로 잎 하나 더 그려 붙인거 보고 진짜 왈칵 터져서 웹툰 보다 말고 갑자기 엉엉 울었네요. 작년에 떠난 저희 개들 생각나가지고... 사랑이가 할머니 옆에서 벗어나길래 심장이 쿵 했는데 이런 기적이라니 정말 다행입니다.
사랑이 때문에 수도꼭지 열리고임주스씨 때문에 턱관절 열리고
그보다 임쥬스씨도 학생이든 직장인이든 사회 생활이 있을텐데 당연히 집에만 있는 npc로 생각하고 있었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 화에 나온 중학생들... 그리고 할머니께서 "이제 14살인데 학교 갈 나이 구만..." 하신 말씀... 모두 떡밥이었구나 🥹 사랑아 행복해야 해!
이 만화에선 아무도 떠나지 않았으면 조켓어.....만화잖아 짱구처럼 천년만년 그 나이에 살란말야
사랑이 지금 할머니를 보고 구석을 찾아간거임???강아지는 죽는 순간 멀리 떨어져 숨으려 한다는걸 떠올리고 오열했어사랑이가 구석으로 숨었다고.....구석으로....운동도 하지 않았는데 헥헥대면서 설마 잠들 자리를 찾은거야...?사랑아 정말 잘됐ㅜㅜ다ㅜㅜㅜㅜ정말ㅜㅜ소원이 강해서ㅜㅜ다행이야
작가님. 감사합니다. 4년 전 품에서 하늘 보낸 우리애,이름도 사랑이었고, 똑같이 요크셔테리어였고, 똑같이 노환으로 아프지 않은 곳 없어 색색댔고, 마지막엔 밥도 안 먹었고..저렇게 똑같이 머리도 묶었어요. 비록 마지막에는 털은 그리 길지 않았고 15살이었지만.. 사람이었으면 작중 사랑이와 똑같이 중학생이었을 나이였어요. 보고 엉엉 울어버렸어요. 여기저기 아픈 거.. 병원 가기 무서워하던 거.. 그래서 품에 꼭 안고 가던 거 생각나네요. 감사합니다 작가님. 같은 사랑이는 아니겠지만 우리애 어디선가 중2병의 고난을 겪으며 잘 살고 있을 거라고 다독이게 되네요. 저는 사후세계는 믿지 않지만 동물들에게는 천국이 있을 것이라 믿고 있습니다. 믿고 싶어요. 그애들이 조건 없이 베풀어준 사랑을 생각하면 그래야 마땅합니다. 우리 이쁜이 기지배 진짜 보고 싶네요. 감사합니다. 
딱 사랑이랑 같은 16살 된 요크셔테리어를 노환으로 무지개다리 보내고 한참을 잊지 못하고 슬퍼했어요. 이런 저를 보시고 부모님께서 몇년만에 마루랑 같은 푸들을 입양해 오셨어요. 그래서 이번 에피소드는 제게 더 마음에 와닿아요. 사랑이 아프지 말라고. 사랑이 할머니랑 오래 사는 엔딩이면 좋겠다고. 그렇게 일주일을 기다렸는데 막상 사랑이 사람 됐는데도 왜이렇게 눈물이 나는지. 무지개 다리 건넌 내 동생도 저렇게 사람으로 다시 잘 환생했을지. 혹시 아직도 날 기다리고있는건 아닐지. 이런저런 복잡한 심정이 들어요. 꼭 언니 손 잡고있는 마루가 사랑이를 보는게 저희집 보리가 제 손을 잡고 건이를 보는 것 같아서. 너무 이입돼서. 이번 화 보면서는 너무 눈물이 나서 몇번을 돌려봤어요. 감사합니다, 작가님. 너무 큰 위로를 받은 것 같아요. 감사합니다, 작가님.
미키야 너도 18살이라 좀 있으면 수능도 보고 대학도 갔을 나이였는데..그치? 맨날 이거 해줄까? 저거 해줄까? 말만 하고 못 해줘서 정말 미안해. 우스갯소리로 너 사실 말할 줄 알면서 말 안 하는거지? 대학가면 말할거야? 했었는데 강아지별 가서는 사람말 할 줄 안다고 막 자랑도 하고 티비도 나가고 해. 너 노래도 잘했잖아. 누나가 진작에 동물농장에 제보해서 우리 미키 티비 출연도 하고 그랬어야 했는데..이 만화를 보면서 누나도 저 안에 들어가고 싶었어. 그랬더라면 누나가 좀 더 간절히 빌었더라면 너가 진짜 말도 하고 사람도 되서 아프면 아프다고 말도 해주고 누나가 학교 교복도 사주고 그랬을수도 있었는데....누나가 많이 원망스러운지 한달넘게 꿈에도 안 나오더라 너? 근데 밉다고도 못 하겠다 내가 생각해도 그럴만해서 그래도 오늘은 한번 나와줬으면 좋겠다 그치만 안 나와도 돼. 누나 잊고 그냥 재밌게 놀아 미키야 알겠지 사랑해
주스의 이중생활 마루의 탐정놀이 이름 주스로 고정된거 너무 재밌는데요 ㅋㅋㅋㅋ
나도 궁금해진다.. 임주스 어디가..?
아니 마루 쳇, 매수 당했나 이런 대사는 어디서 배운거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
마루를 웹툰으로 봐서 정말 다행임... 내 동생이었으면... 진심 스트레스성 탈모로 벌써 대머리 됐을 듯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⠤⠖⠚⠋⠉⠛⠓⠲⢤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠴⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢦⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⡰⠋⡽⠯⢤⠤⣀⢄⣠⣀⣀⢀⡀⢀⠀⠀⠀⠈⢧⣀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠇⢰⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠁⠉⠉⠉⠙⠛⡄⢹⠀⠀⠀
⠀⠀⠈⢹⠀⠀⠀⠐⠼⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣆⡆⠀⠀⠀⣧⠞⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡸⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⢇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠃⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠳⡀⠀⠀⠀⢀⣈⣁⠀⠀⠀⠀⠀⡰⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⡗⠤⣄⣀⠙⠃⠀⢀⣀⠴⢪⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠁⢀⠀⠀⠉⠉⠉⠁⠀⡀⠘⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣇⡼⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠧⢇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⡤⠊⣀⣠⣤⣀⣀⣀⣀⣠⡤⠤⣀⠙⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
날 명탐정이라 불러줘...
마루 세계관 어른들 참 착해ㅋㅋㅋㅋㅋ 편의점 아르바이트분도 일하느라 눈은 죽어있지만 다 대꾸해주네ㅜㅜㅜ 따숩
저렇게 버스에 대놓고 같이 타면 미행이 아니잖아
백수인줄로만 알았던 임주스의 수상한 외출!주스의 정체는 과연!? 단 하나의 진실을 꿰뚫어보는, 겉모습은 어린애! 두뇌도 어린애!
명탐정 마루!
우리: 오늘 옷도... 뭔가 입었고...세상에 임주스 씨 맨날 반팔만 입고 돌아다니던 게 만화적 허용이 아니었구나. 진짜 반팔만 입고 돌아다니던 거였어. 
제목마저 주스야ㅋㅋㅋㅋㅋㅠ 이 웹툰 완결 즈음엔 다들 진짜 잊어버리겠어.. 아아니 완결이 아니라 가지말아요
임주스씨 그냥 개강한 대학생 같은데 왜 구랰ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐얔ㅋㅋㅋㅋ주스씨 차려입고 외출하는데  자연스럽게 이성 만나러 간다고 생각 안햌ㅋㅋㅋ 마루, 우리(not we)는 물론이고 독자들돜ㅋㅋㅋㅋ
이녀석 미취학아동은 무료탑승인 걸 이용해서...
마루는 쿨톤임 웜톤임?아니면 내 인생을 계속 이끌어줄 바톤임?
아니면 평생 닦아내지 못한 침샘 1톤임?
아니면 내 인생의 달달한 메가톤임?
아니면 내가 평생 완주하지 못할 사랑의 마라톤임?
아니면 평생 보지 못할 플랑크톤임?
아니면 내 인생에 뛰어든 행복777톤임?
임주스 왜 잘생겼냐고
임주스씨 월급은 제 때 주는데 사장이 심심하면 휴무 때리는 행복한 직장을 다니고 있었구나
임주스씨.. 음식 잘하는 이유가 있었네.... 우리 남편감으로 또 합격.
마루 입 대빨 나온거.. 귀엽네요 
임주스 셰프였다니.. 나는 뮤지션인줄 알았지 어쩐지 요리 잘하더라
임주스씨 마루 흥 안깨지게 끝까지 모른척 해준 거 넘 스윗해 
임주스 작가님께서 힘 뽝 줘서 그렸다는게 느껴짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니다...
임주스. 팔뚝을 더 걷어버리는🤤🤤🤤그것은 매우 위험한😂😂😂
하지만 나는 매우 원한다🥰🥰🥰
레스토랑 <사파이어>찾은 거 내가 다 동심이 깨어난다 햐~
아 가게이름 사파이어인거 발견하고 보석 찾았다고 명탐정이라고 마루 치켜세워주는 언니 뭐야...뭉클해...설레ㅠㅠㅠㅠ
마루를 두번이나 봤는데 우리집 초코는 언제 집에오지... 언능 퇴원해 초코야
아 임주스씨 팔근육...... 저 팔로 요리를 하고 후라이팬도 들썩거리고 새우도 조심스레 플레이팅 한단거자너.... 결혼하고싶다 
마루 장난감 떠나보내기 싫어서 입 비쭉 내밀고있는건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 실수로 10편정도만 더...네...죄송합니다.. 건강하세요..
와 썸네일 전완근이 임주슨인가
조수! 마루 이모티콘은 언제 나오는건가!
안보고 가면 사람 아님
애기야...... 오늘도 아줌마 치유해줘서 고마워.... 
마루 강쥐 모먼트 나올 때마다 미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 반려견과 함께하시는분? 다들 마루처럼 후드를 극혐하나요? 진짜 궁금해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 마루랑 친구하고 싶음....우리 아파트 단지에 마루가 살았으면 좋겠음......
집에 우연히 오다 마주쳐서 마루 떡볶이 사주고....
마루랑 마주치면 놀고.....
1인 1가구 마루 시급함..
아 임주스씨 서율이에게 옷 대보는 거 그냥 아빠임 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠔⢂⠐⠠⡀⠠⠀⠐⠒⠒⠒⠂⠀⠤⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡈⠀⡠⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠒⠢⠀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠢⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠌⠀⠀⠀⢠⣐⣄⠀⠀⠉⠑⠀⢄⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠰⠀⠀⠀⠀⠈⠛⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠒⠤⠄⠀⠀⠀⠀⠡⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⢀⠤⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡔⣮⠀⠂⠢⣀⡆⠁⡤⡀⠀⠀
⠀⠀⢀⠀⠈⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠛⠛⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⡸⠀⠀
⠀⠀⠈⡄⠀⢰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠃⠀⡀⠨⠀⠀
⠀⠀⠀⠐⡄⠀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡘⠂⠂⠈⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠈⢄⠈⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡐⠀⡠⠔⠀⠉⠱⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⡀⠢⡀⠀⠀⠀⢠⠤⢀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡈⠐⠁⠀⠀⢀⠔⠁⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠀⠈⠀⠄⡀⠘⡀⠀⢀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠐⠁⠀⠀⢀⠠⠂⠁⠀⠐⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠆⠀⠀⠀⠀⠁⠘⠀⠁⠀⠀⠀⠐⠀⠁⠀⠀⢀⠄⠒⠁⠀⠀
보고 갈테니까 제발 액정 밖으로 나와줘
후드 잡으려고 뛰는 거 넘웃겨요강아지갓아
마루야.. AI가 너는 어떻게 안되나보다야
아놔ㅠ 순정쌤 너무 매력적인 캐릭터라 돌겠음ㅜㅜ 절대순정해
아니 작가님 마루 이모티콘이 나왔는데 언급 안하시면 어떡합니까? 싸람들 마루 이모티콘 나왔어요!!!!
안녕하세용 자까님 저는 봉사시간에 선플 달기 활동중인 중학교1학년 입니당 ㅎㅎ 어떤 자까님한테 댓글 달아드릴까 고민중이다 제가 평소에 즐겨보는 웹툰인 마루는 강쥐 자까님에게 글을 한 번 올려봅니당..ㅎㅎ자까님 앞으로도 악플에 상처받지 마시고 좋은댓글만 보시면서 즐겁게 활동해주세요! 그리고 자까님 그림체 개기여워요!!!!!!!!
안녕하세요 저는 초반부터 웹툰을 본 중학생입니당 학교에서 선플달기 같은걸 해서 남겨보네욤.. 항상 그림체도 귀엽고 내용도 따뜻 몽글몽글해요!̆̈!̆̈ 진짜 매일매일 보고싶어요 ㅜㅜ 항상 힘내세요
(정보) 마루 이모티콘 카카오톡에 출시됨.완전 귀여움.
구매 ㄱ
미영언니 마케팅 회사 다니시나요
이모가 디자인쪽인가 보네요~ 보자마자 색상별, 순서별(빨주노초파남보)로 배치해서 보기좋게 만드는 거 보니..
생각해보니 마루 저기 오래 있었잖아 우리 또 난리날듯ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미영언니 역시 직장인 짬바 장난 아니다... 넘 멋져용
김미영 이모 승진시켜주세요
훗
⠀⢠⠊⠀⠀⠀⠀⢀⠀⢀⢀⠜⠂⠤⢬⠭⠽⠄⣇⠀⠀⠈⢉⠀⠀⠃⠀⠀⠀
⢀⠃⠀⠀⠀⡀⠔⠡⠊⢠⠃⠀⠀⠀⠦⠤⠀⠒⠒⠚⠒⠈⠄⠈⠆⠂⠀⠈⠁
⠸⡀⠠⠔⠈⢀⠔⠀⢀⠃⠀⠀⠀⡈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠌⡀⠀⢀
⠀⢈⡇⠒⠀⠀⠀⣀⢈⠀⠀⠀⢠⢤⠀⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠐⠄⣈⡆⠀⠠⠉⡁
⠀⢊⠀⠀⠑⡲⠋⡀⡀⠍⠅⠐⠁⠁⠈⠀⠀⠉⠀⠈⠉⠀⠒⠄⢃⡒⡀⠁⠀
⠀⠀⢩⠉⠓⠁⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠔⠒⠀⠀⠈⠂⠃⠈⠢⡠
⠀⠀⢸⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠰⠡
⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠃⠀⠀⡆
⠀⠀⠀⢇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡌⠀⠀⠀⠃
⠀⠀⠀⠈⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠜⢀⠤⠒⢰⢠
⠀⠀⠀⠀⠈⠢⡀⠀⠀⠀⠀⠠⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠚⠊⠀⠀⣀⠎⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠒⠄⡀⠀⠘⠀⠐⠀⠀⠀⠀⣀⠤⠊⠀⠀⠀⢐⠊⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠤⠒⠉⠐⠒⠒⠒⠒⠀⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⡄⠀⠀⡠
⠀⠀⠀⠀⢀⠂⠁⠀⠀⣀⢤⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠕⠂⠁⠀
⠀⠀⠀⠀⠈⠑⠒⠈⠉⠀⠸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡠⡀⠀⠀⠀

네웹네컷에서 서율이랑 마루 찍을 때 머리 부딪혀서 마루 양갈래 머리 삐져나온 거 진짜 존나 귀였다.. 양갈래 깨물어 주고 싶음
이모 자주 등장하고 우리랑 친해졌으면..
수첩찢어서 사람들한테 오라고 돌리는줄ㅋㅋ 겠냐?.. 근데 색깔별로 정리하니까 확실히 깔끔하고 눈에 팍 들어오는듯 미영언니짱
앜ㅋㅋㅋ 자동차 날리고 감탄 하는 거 개귀여워ㅠㅠㅋㅋㅎㅎ
인생네컷 마루 귀 찌부된 거 왜케 기엽냐..
아니 네웹네컷에 임주스씨 외모 무슨일이야...?
왜 너네꺼는 안팔아?
이만화.... 넘 사랑스러워 그냥 모든게...
제목이 잘가, 안녕이라서 쫄면서 들어오신 분들 나와보세요저만 그런거 아니죠? 그렇죠?
비워야 또 온다는 말 너무 좋다. 나도 내 마음을 좀 비워야 다른 좋은걸로 채울수 있지 않을까 - 
이모티콘 출시되면 진짜 잘 쓸 자신 있는데..아 진짜 출시 안하나? 출시되면 진짜 좋겠는데..
창문 틈으로 저렇게나 많이... 그것도 정확하게 날렸다고...? 마루 천재 아니야...!?!?!?!?!?!????!!?!?!?!!!
새로운 에피소드 또 얼마나 재밌을까... 매주 다음 화 기다리기 너무 힘듭니다...내 쿠키 다 가져가쇼...
또 새로운 캐릭 등장!!
?? 메모에 병원얘기 있던데 우리 아픈거아니죠?
솔직히 저렇게 창문으로 뭐 날아오면 쓰레기라고 화내는데 여기 인물들 다 너무 선해서 반가워하는게 너무 좋아용><
마루는 강쥐는.. 나의 작은 피터팬같음...ㅠㅡㅜ만화를 보면 순수하게 좋아하고 행복해질 수 있어서 너무 좋은 것 같아..
아니 어떻게 던지면 저렇게 정확하게 창문 안에 쏙들어가는거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 강쥐의 신체능럭이라는건가..
종이를 계속 접는이유는 거기에 종이가 있기때문이다-조지 마루리-
ㅜㅜ 이별이 있으면 새로운 만남이 있다는 걸 마루가 이번 에피소드를 통해 알게되었네요. 한회 한회 진행될 수록 마루가 성장하는 모습이 너무 좋아요
마루 실력 장난아니네 몇개가 들어간거야...
아..상당히 많이 던진건가
또 사랑스러운애가 새로나왔어......어떡해
같은 건물사람 뿐만 아니라 쌍둥이들이랑 저 깁스한 남자애기 등등 마루의 반경이 넓어지는게 너무좋다....마루야 나중에는 전세계를 재패하자
마루도 마룬데 저 학생도 진짜 순진하고 재밌는 친구네ㅋㅋㅋ 꼬박 꼬박 황금독수리 님이라고 존칭 붙이는 거 귀여움ㅠㅠ
너무 잘만들어져서 더 멀리 나가니까 못받는 거냐고ㅠㅠㅠ마루 좀만 더 살살 만들어줘요
마루 진짜 행운을 가져다 주는 사람(?)이네..
회전 토네이도 스파이럴 뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 중고딩들 뻘짓해서 다리 하나쯤 날려먹는건 일상이구나...
짜장면 시켜먹어본거 너무 귀엽다 마법의 소라고둥이냐고ㅋㅋㅋ
마루야 1에서 45까지 숫자 중에 6개만 골라줘...
아 성능이좋아져서 거기로안떨어지나봐 ㅜㅜㅜㅜ 
아ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 진짜 저 나잇대의 친구가 할 상상에 얼렁뚱땅함이라 너무 귀엽다 매 신캐마다 애정을 줄수밖에없는듯...
학생…사이비랑 다단계 조심해…
입꼬리에는 300만원한다는 무중력 체험을 광대에는 40만원한다는 광대리프팅을 단 돈 2백원에 즐기는 2백원의 행복...
아 입에 자장소스 그득한거 개웃기네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋ녀석 멋진 식사를 했나본데
아 진짜 마루는 강쥐는 매번 진짜 색다르거나 골때리면서 너무 호감인 조연들밖에 안나오서 좋음 ㅋㅋㅋ 그리고 다들 마음이 맑음 ㅎㅎ 
이번에 나온 재밌는 친구도 진짜 귀엽고 호감감 ㅋㅋㅋ
아 근데 마루는 스토리 재밌는것도 재밌는건데 진짜 모든 캐릭터 캐디가 너무 좋음.. 진짜 애기때 보던 애니메이션 등장인물들 같이.. 진짜 존재할거 같으면서도 각각 개성도 잘 살아있도 다 너무 호감상임 하다못해 개소리 할아버지까지..
근데 나라도 모의고사 4점짜리 5개 다 맞으면 황금 독수리님... 하고 찬양할듯
나같아도 심화문제(뒤로 갈수록 어려우니까) 다 맞게 해주고 맛집추천도 해주고(중국집은 맛있는걸 찾기가 어려워!!!) 가끔 그림도 귀엽게 그려주면 황금독수리님 기다릴 듯 ...
친절을 베푸시오.사랑의 힘이 우리를 행복하게 만든다오.<<< 이말이  너무 좋음...요즘 가장 필요한 말이 아닐까 싶음....마루는 강쥐..이런 따스함에 보게 돼...
탄이는 냥이.. 끝나면린이는 기린이.. 끝나면
구구는 비둘기... 끝나면
끼리는 코끼리...
진이는 인간이... 
무한 연재 해주세요
참고로 진이는 저예요
마루가 자기도 모르고 나눠준 온기가 마루한테 작은 친절로 돌아온 것도 좋고친절을 베푸시오라는 마지막 가르침 잊지 않고 실천하는 저 애도 너무 착하고 장하고 긍정적이고 따뜻하고
그냥 마루는 강쥐 세계관으로 들어가서 살고 싶음
왜 중간에 황금강아지로 바뀌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황금 독수리인데 황금 강아지로 오타내신 것 같아요ㅠㅠ!!!!
탄이는 냥이 특별편같은데 너무너무 기대된다ㅜㅜㅜㅜㅜ!!!! 탄냥이 좀 많이 보여주세요..^^==3
아니 탄이는 냥이편은 그냥 특별편인 거 같은데 왜 다들 마루 끝난걸로 오해하는 거임...? 이 웹툰 제목이 마루는 강쥐인데 주인공이 끝나면 어떡하냐ㅋㅋㅋㅋ
진짜 저 남학생 너무 순수한게 따뜻하다ㅠㅠㅠ 귀엽기까지하고ㅠㅠㅠㅠㅠ
/ᐠ. ̫ .ᐟ\ 엄마 나 사람 됐다 짱이지 
ฅ/ᐠ. ̫ .ᐟ\이 손을 봐.. 대박임

((ฅ/ᐠ. ̫ .ᐟ\ฅ))이제 벽을 더 빨리 뜯을 수 있어

어 나 저 남학생 최애된것 같은데ㅋㅋㅋㅜㅜㅜ 마루랑 친구되게 해주세요ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ
마루의 가르침을 받은 학생이... 마루에게 친절을 베푸는 이런 연출!!!!!!! 너무너무좋아서공중제비돌고싶어져요모죠님은천재예요
마루 가지마...가지마 마루ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마루 못보내ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사랑이는 강쥐도 해주세요 작가님..ㅠㅠㅠ 
...이제 마루 끝난건 아니죠?
황금강아지 황금독수리로 수정됐네요!
 탄이 예민하고 좀 까탈스러운 냥인줄 알았는데 그냥 순둥하고 낯가리는 친화적인 개냥이였어....귀여워....😭
지금 보니 반려인들 호칭이 다양하네요 >< 마루는 언니.사랑이는 할머니. 탄이는 엄마.  다들 사랑 받는게 보기 좋아염^^
마루, 나의 사랑.마루, 나의 빛.
마루, 나의 어둠.
마루, 나의 삶.
마루, 나의 기쁨.
마루, 나의 슬픔.
마루, 나의 고통.
마루, 나의 안식.
마루, 나의 영혼.
마루, 나.
탄이 미치도록 귀엽다 진짜... 고앵이 키우는 집사로서 탄이가 하는 행동이랑 우리 집 고양이가 하는 행동이 서로 매치돼서 더 귀엽고 사랑스럽고 울집 고양이도 탄이처럼 사람됐으면 좋겠다는 마음이 더더 굴뚝 같아짐... 티엠아지만 울집 돼지는 지금 야옹거리면서 열심히 모래를 덮고 계신다... 라미(고앵이름) 사랑해!! 마루 사랑해!! 탄이 사랑해!! 냥이 강쥐 사랑해!!!♡
진짜 집분위기 우리마루네랑 근본적으로 차이나는거 너무웃김
아 고양이 신 거 싫어하니까 마루가 레몬 케이크 싫다고 할 때 탄이도 끄덕거렸구나 오마이갓쏘러블리아기멍냥
탄이는 진짜 엄마를 너무너무너무 사랑하는 아기고양이었구나 사랑스러워
한결같이 먹는 것에 반응하는 마루와 머리 안 자르고 생각만 해본다는 마루 말에 영혼리스로 그래그래라고 반응하는 우리... 둘이 천생연분이다 영원히 함께하자
탄이는 엄마가 제일 좋구나ㅜ 말은 안해도 행동으로 다 알려주는 고양이 최고야..
인간화 됐어도 동물 특징은 고대로 가져오는 설정이라 더 재밌음 마루는 냄새맡고 짖고 으르렁 쌀알 튀어나오는거 존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탄이는 높은곳 잘 올라가고 착지고 잘함 몸도 유연하고 불러도 안옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탄이 엄마가 수저에 생선살 발라서 올려주는게 너무 좋다...
탄이 이 귀염둥아 엄마가 알면 놀라겠다
연 탄... 너는 정말 사랑스러운 나의 아기 고앵...어쩜 창틀에 안정적으로 앉아있는 것도,
식빵을 굽다가 기지개 켜는 것도,
신발을 신고 양 팔 벌려 사뿐- 것는 것도,
키득키득 웃는 것도
그렇게 귀엽고 사랑스럽고 검정 고앵일 수가 있어..?
넌 정말 세상에는 없어선 안될 나의 소금, 나의 고추장, 나의 된장, 나의 간장, 나의 김치, 나의 비빔국수, 나의 라면과 제로탄산, 나의 유일한 페이보릿 컬러 블랙 그리고 페이보릿 애니멀 캣☆
넌 나의 가장 사랑스러운 큐티빠띠 블랙캣이야..♡
아침이다! 생선가게 아저씨가 일을 시작했어요.
"오늘도 생선을 배달해야지."

-

"어이쿠!"

아저씨가 돌부리에 걸려 넘어지고 말았어요, 생선은 모두 바닥으로 쏟아졌답니다.

-

'물고기다!

그때 고양이들이 생선으로 달려들었어요.

-

고양이들은 생선을 입에 가득 물고 달아났답니다.

-

"행복해"

고양이들은 생선을 배불리 먹었어요.

-

배부른 고양이들은 행복한 낮잠에 빠져들었답니다.

이런 느낌으로 읽혀서 너무 귀여워요.. 아저씨는 안됐지만..ㅜ
9년차 두 주인님을 모시는 집사로써 탄이는 환상속의 동물이 맞네요 우리 주인님은 좋아하는 순위는 첫째 간식 둘째 밥 셋째 낚시대 넷째 화장실 다섯째 저.....일듯..
아니 ㅠㅠㅠㅠ 애들 손을 발이라고 하는거 넘무귀여움 ㅠㅠㅠ 너무 동물티내는거 아니냐구ㅠㅠ
마루 마인크래프트 버전 개웃기다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 머리 자르러 가는건데 털깎는 곳으로 간댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너네 지금은 사람이라구여 ㅠㅠ
동구란 마루 얼굴은 컴퍼스로 그리나요*🟤*
마루는 동그랗고 굵은 선이고 탄이는 얇고 가는 선이라 느낌 차이가 확나서
멍냥 느낌도 확 나고 귀여워...🥹🥹
마루 머리위에 새가 앉을정도면...털찐 마루 귀엽다...ㅠㅠ
고양이한테도 통하는 멈뭄미의 눈빛
ㅋㅋㅋㅋ손은 발이라 하고 머리카락은 털이라 하고 미용실은 털 깎는 곳인데 ㅋㅋㅋ 사람이 아니라 '어른'한테 풀어달라고 하자 하는 것도 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 봐도 고양이 강아지들이면서도 유치원에서는 도움이 필요할 땐 어른들에게 요청하라고 배웠을 테니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리에 새가 앉을 정도면 얼마나 폭신한거지 나도 한 번만
탄이 니야약 하는거 너무 고영이라서 미치겠음ㅠㅠㅠㅠ
비둘리도졸라기ㅣ여움 ㅜㅜ
하 진짜 애들아 이모가 한번만 만지면 안될ㄲ가,,,..? 이모 수상한 사람 아니야,,,
둘다 목소리도 개 귀엽냄ㅜㅜㅜ
와 오늘 탄이랑 마루 캐미 진짜 미쳤다 진짜 둘이 티키타카 하는 거 너무 귀여워ㅠㅠㅠ진짜 이 제멋대로냥이강쥐 콤비 다른 유치원 친구들하곤 또 다른 느낌이라 매력적임ㅋㅋ 
둘 다 애니멀출신이라 반려동물 때 습관대로 행동해도 아무 위화감 없이 서로 자연스럽게 넘어가고 오히려 같이 합심해서 둘기도 쫒고 사람들도 피하는 게 겁나 웃김 근데 또 매번 안 맞아ㅋㅋㅋ
어쩔 수 없이 자꾸 우당탕탕 고꾸라지는 상황이 벌어지는 게 진짜 웃음벨임ㅋㅋ큐ㅠㅠ

그리고 마지막에 냥이도 무시하기 힘들 정도로 강쥐들 특유의 초롱초롱한 눈빛ㅋㅋㅋ이 웹툰 은근 학습웹툰임 본인 실제로 냥이나 강쥐 키운 적 1도 없고 마루는 강쥐만 봐왔는데도 이번 편으로 강쥐는 바라는 게 있을 때 눈이 극도로 초롱초롱한 표정을 짓는다는 것과 냥이들은 새 등등으로 사냥 본능이 발동되면 동공이 확장되든지 해서 유리알 같은 특유의 도롱도롱(?)한 눈빛으로 반사적인 앞발펀치를 한다는 사실을 작가님이 고증하셨다는 걸 지레짐작 할 수 있음ㅋㅋ
마루 머리 위에 새 붙었을 때 새도 안떼져서 셋이 같이 다닐줄 알았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 결혼했는데 제가 놓친건가요?
ㅠㅠ탄이 유기묘거나 길고양이었구나ㅠㅠ착하고 다정하고 엄마도 엄청 좋아하고 그냥 천사야 천사
마루는 물복이야 딱복이야? 아님 내 인생에 다신 없을 행복이야?
탄이 냥이때 모습 맘아프네ㅜㅜ 이제 엄마랑 행복만 하는거다 !!!!!!
마루는 강쥐 이모티콘 나와달라고 염불 외운지 어언 백만년...🙏🏻드디어 카톡 이모티콘이 나왔습니다! 여러분 얼른 달려가세요!
준호우리 너무 자연스럽게 부부토크 하고 있음... 우리 부모님이랑 똑같음 어린이날에 갈 곳 정하는 엄마와 다 사람 많다고 패스하는 아빠...
 탄이는 스트릿 출신이군요 ㅠㅠ 좋은 엄마 만나 행복해져서 다행이에요
탄이 스트릿출신이였구나ㅠㅠ 지금은 엄마랑 너무 행복해보여서 다행이다ㅠㅠ 엄마 품속에 쏙 안기는거 미쵺다 너무 귀엽다 입안에 넣고 오랄ㄹ라랄라 하고싶다 배방구 해주고싶다ㅠㅠ
아.............탄이 길냥이 유기묘였구나... 여러분 강쥐냥이는 사랑으로 데려오세요 사는게 아닙니다 절대..
탄이가 엄마라고 부르는게 왜이리 좋은지 모르겠어요ㅠㅠㅠ마루가 언니라고 부르는거랑은 또 다른 느낌...진짜 가족이구나 하는 느낌...ㅠㅠㅠㅠ그리고 감돈해서 내리다가 백퍼 사람많음 삼연타 보고 기절함
탄이 틱틱거리는걸로 보이지만 마루가 용기 낼 수 있게 도와주는걸 보고 진짜 비명지름 미안해요 윗집 아랫집 옆집분들... 하지만 이 귀엽고 착한 애기들을 우째요ㅠㅠㅠ 용기내서 머리 자른 마루도 짱강아지야 진짜 짱고양이 짱강아지 둘이서 짱친먹고 우당탕탕 놀거 생각하니 벌써 입꼬리 성층권 뚫음
탄이 허름한 옛날 보금자리를 마루에게 보여주는걸 부끄러워하다가 마루의 여기 좋다는 말에 표정 펴지는게 너무...
나도 머리 잘랐는데 용감하다고 칭찬받고 싶다
탄이야 행복하거라ㅠㅠㅠㅠㅠ 원룸촌에 품종묘들 너무너무너무 많이 버려진다.. 사람이 버린 애들 때문에 길냥이들도 품종묘 섞인 애들이 많이 태어남.이런 애들이 뭔 죄가 있냐. 작년에만 살던곳 근처에서 제보받고 유기묘 구조만 몇달 새 3번이나 했었지.. 주택가 구석이면 들킬 일 없다고 생각하나??
한국 대체 언제 동물권 제대로 강화될까 선진국들 펫샵 자체가 없는 경우도 많은데
대놓고 학대하는 놈들보다 지가 잘못하는지도 모르고 펫샵가서 사는 것들이 더 악질임

펫샵, 브리더 새끼고양이들 똑같은 부모 고양이들 배갈라서 죽이고 파는건데 고양이 좋다고 키우면서 고양이 죽이는 짓 하고 싶을까
집 아래에 고양이 샵 있는데 커플들 진짜 많이 간다ㅋㅋ 생각없이 귀엽다고 가고, 이사가거나 헤어지면 내다버림 너무 싫다.
본인 행복이 우선이라 생명 죽이는 짓 그만 보고 싶다
저건 대전 꿈돌이랜드...?
이 만화는 어른들이 어린이한테 너무 친절해서 좋음 ㅋㅋㅜㅜ 사실 이게 맞는거지
람순이..는놀이공원이 멀쩡했을 때도
흉물이었을 것 같은데......
대체 왜 저런 마스코트를
작가님 주스랑 우리는 우리가 모르는 사이에 언제 신혼부부가 된 거죠?중간에 내용이 삭제된 듯합니다만.
ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬직원들 사명감 뭐냐구ㅠㅠ그나저나 범퍼카 탈 때 서율이 눈 꼬옥 감는 거 귀여워ㅠㅠ
아니 어린이날에도 손님이 달랑 넷만 오는 놀이공원인데 월급을 줄 수 있는 직원이 최소 셋 이상이라는 게 다른 의미로 너무 대단한거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내나이 29인데 동심으로 돌아간거 같아서 너무 좋군
어린이 혐오가 노키즈존이라는 이름으로 정당화되는 요즘인데 만화는 너무 따뜻해요. 우리 아이들도 만화 안에서 살면 정말 행복할 것 같아요. 
사실 어린아이의 동심을 무시하고 설렁설렁 할수도 있었는데도 이렇게 노력하며 어린이의 즐거움을 준다는게 너무 따숩다..그래서 이 작품이 좋은거지만
ㅠㅠㅠㅠ 우연히 연락한 마희가 저 놀이공원에 합류해서 라이브로 노는모습 방송하고 대박 나시면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저런 놀이공원은 돈쭐 나야죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ
혹시 이 놀이동산의 모티브가 김해 가야랭드인가요 ㅋㅋㅋ 제 딸이 3년전 어린이날 제 동생이랑 친정엄마랑 가야랜드 놀러갔다 직원분이 놀라셔서 따라다니면서 놀이기구 태워주시고 한 기억이 있네요 ㅋㅋㅋㅋ 아직도 그게 추억이라 딸이 잘 애기하고는 하는데 ㅋㅋㅋ 이거 보니 그때 그 추억이 떠 오르네요 ㅎㅎ
람순이 왤케 무섭게 생긴거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
어린이 두명을 즐겁게 해주기 위해서 최선을 다해 노력하는 어른들이라니... 넘 따뜻하구 좋다
K-짱구 보는 기분임...💕 어른들이 애들한테 기본적으로 다 친절하고 분위기가 전체적으로 몽글몽글 힐링 되고... 아진짜 너무좋아... 귀여워.... 마루랑 서율이 소중해
이 웹툰 진짜 애니화됐음 좋겠다ㅠㅠㅠ 따뜻한 스토리에 개그 포인트까지 톡톡히 살아있고 캐릭터들 개성도 장난 아닌디... 웹툰으로 봐도 넘 행복하지만 애니메이션으로 봐도 진짜 재밌을 거 같어
마루는 강쥐에는 아이들을 행복하게 해주는 어른이 많아서 좋아요 이 세상이 어린아이에게 좀 더 친절하길
너무 비장하게 나타나시잖아요 ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅋㅋㅋ
람순이가 울린 사람 사장 포함ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬눈물이 나긴 하겠군요..
오월은 푸르르고 너희는 자라야해!
<저 대사가 왜이렇게 찡하지..🥹
사장님 서사랑 신념 ㄹㅇ 감동이다직원들의 의지도 감동적임...
우리(not we)랑 주스(yes juice) 마루랑 서율이 유사 가좍 모멘트 너무 좋당~보기만 해도 힐링 되네..
아무리 봐도 저 놀이동산 망한 원인은 (사기당한)람순이 동상 비중이 9할은 될 거 같음..
즐거웠다~ 하는 부분에 준호가 우리 보는 눈빛 뭐냐고 둘이 결혼했는데 나만 안갔냐????
사장님ㅠㅠ과거 눈물 좍좍ㅠㅠ자신이 어린 시절 놀이공원의 추억이 없기에 더더욱 아이들에게만큼은 행복한 추억을 선물해 주고 싶은 마음이..정말 멋집니다ㅠㅠ참된 어른ㅠㅠ
직원분들.. 최선을 다해서 최고의 어린이날을 만들어주려고 노력하시는 모습이 너무 감동이에요 ㅜㅜ 왜인지 눈물 날 거 같음..
애들 놀이공원 거의 전세내고 논거아님? ㅋㅋㅋ 재밌었겠다 직원분들 장하다 정말... 공연은... 힘내보시길
아니 그래서 임주스랑 왤케 부부같냐고
오로지 아이들한테 행복하고 즐거운 기억과 추억을 만들어주기 위해서 저렇게 애쓰시는 사장님과 직원들 너무 따숩다..꿈동산랜드가 이제는 애물단지가 아닌 모두가 기억하고 싶어하는 곳이 되길ㅠㅠ
직원들에 노고에 눈물이 나다가비장하게 나오는 세렝게티폼에 웃음이 터져버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린이날도 지키시고 저희의 웃음도 지켜주신듯합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린이날을 빛낸 4명의 위인들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들은 푸르게 자라야해
꿈동산랜드 번창기원
아 놀이동산 직원분들 애들 공연 해주겠답시고 폭죽 비눗방울 풍선 들고 나온 거 ㄹㅇ 창고 어딘가에 처박혀 있던 거 급하게 긁어모아 온 것 같아서 더 눈물남ㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
닉네임이 푸들언니 ㅠ
꿈동산랜드 손님 많이많이 생겨서 최고의 놀이동산이 됐으면 좋겠다...ㅠㅠ 어린이의 기쁨이 최고인 사장님 돈 많이 벌고 행복해야해
그거 생각난다 ㅋㅋㅋ 유치원 애기들이 나도 엄마가 있어.
어 나도 엄마가 있어!!
 선생님도 엄마가 있어요???? 한거 ㅋㅋㅋ
마루야 동생이 많이 낡고 지쳐보여요......
낭만은 비효율 500%다.........그냥 퍼레이드 취소하면 될걸 굳이굳이 힘들게 인형탈 쓰고 춤을춘다...... 애들 보여주겟다고......ㅠㅠ
진짜비효율적이다............눈물난다
나 2n살 유치원 교사였는데애기가 "선생님, 우리 언니보다 나이많아요?" 이래서
언니 몇살이냐고 물어봤는데 8살
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 귀여워 ㅜㅜ
하.. 우리(not we)랑 주스(yes juice)가 부부로 보여..이런 힐링물을 자꾸만 나의 더러운 속세의 감정이 담긴 눈으로 보게된답 8ㅁ8..하지만..좋을지도...
마루 점점 개에서 유치원생이 되어가고있음 처음에는 사람보면 짖더니 이젠 엄마놀이도하고
마희데리고 야외 방송하면 꿈동산랜드 홍보효과 만점
애들 대화하는거 ㄹㅇ 현실 어린이들 의식의 흐름 화법이랑 겁나 똑같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠깐 방심하면 어느새 대화가 이상한 곳으로 흘러가고 있음ㅋㅋㅋㅋ
난 이 작품이 너무 좋아..노키즈존과 혐오단어가 늘어만 가는 현대에
이런 작품이 있다는게
그리고 많은 사람들이 본다는게
아직 따스함이 남아있다고 생각하게해줘서..
매번 행복한 마음으로 보고가요
ㅋㅋㅋㅋㄱ맞다 아가들 등에 아가인형같은거 많이 업고다니지 자기도 아가면서 너무 귀여워 ㅠㅠㅠ
감동적이어서 눈물남 ㅠㅠㅠㅠㅠ
언니 없으면 안된다고 어린아가처럼 우는 마루보니까 마음이 아파 ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마루 수영장 가면 개헤엄 칠 것 같아...
마루 눈에 보이는 언니는 뭐든 할 수 있고 짱 쎈 사람인가봐 ㅠㅠㅠ
더워하는 마루 쏘큩ㅠㅠ마루의 강아지모먼트 넘 귀여워요
엉엉 우는 우리 마루물만두인줄 알고 한 입 할 뻔 햇다...
마루야 너 그렇게 귀여우면 이모 인생의 한줄기의 빛? 그런거밖에 못 해,,,,,,,
임주스도 가는거죠?
이번 화 감상 포인트)동생이랍시고 토끼 귀 인형 말아놓은 마루
ㄴ이거 중간중간에 풀려서 계속 다시 묶음ㅋㅋㅋㅋ
우리한테 안겨서 울고 옷에 마루 눈물자국 생김
우유 마시고 수염 생긴 마루
진짜 너무 귀여운 거 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 보니 생각나네요...하루종일 놀이터에서 놀수있었던 어린시절
그때 친구들이 '언니 많아서 좋겠다~'(참고 언니가 3명)라고 할 때마다 저는 '아니! 언니들이 너무 시켜서 싫어!'라고 했는데 어떤 애가 갑자기 같이 놀고 있던 둘째 언니와 섯째언니의 팔을 잡으며 '이제부터 언니들 내~거!'라고 하자 그때 저가 펑펑 울면서 '싫어 우리 언니야!'라고 했죠 그때는 하루 종일 언니들이랑 붙어있었는데... 지금은 같이 하루 종일 놀이터에서 같이 놀 수 없지만 그때가 다시 돌아온다면 나는 언니들 손을 잡고 아파트 앞 놀이터로 뛰어갈 거야
마루ㅜㅜㅜㅠㅠ 동생이라고 자기처럼 귀 말아서 동글게 해놓은 것 봐...ㅜㅜ 저런 디테일 조와... 글구 동생 먼저 챙기는 거 보고 넘 기특해서 우리가 언니 없어도 잘한다니까 언니 없으면 안 된다며 우는 마루랑 당황해하며 아직 안 컸어!! 완전 철부지, 철딱서니!!! 이러면서 달래주는 우리 둘 다 넘 웃기고 기여움... 그치그치 우리 마루 아직 완전 애기고 철부지지ㅜㅜㅜ
아닠ㅋㅋㅋ마루 울고 나서 우리옷에 눈물 얼굴자국으로 나있는거 왜케 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마루(구 강아지) 세계에서 언니란 곧 자신의 세계 전부니까요 자신의 절대적인 존재고 법이고 내가 원하는 모든것을 이루어주는 단 하나뿐인 존재니까요 자신이 아플때, 무서울때 지켜주고 배고프면 밥도 챙겨주고 언니가 나가야지 내 하루 산책이 시작되고 모든건 언니(주인)으로 인해 시작되는 내 세계에 전부인걸요 그러니 반려동물 키우시는분들 조금만 더 사랑해주세요.
초반에 우리가 언니가 뭐 좋다고 저럴까 라는 말이 자기는 어릴때 언니랑 비교되는 기억밖에 없어서 그런가...저말이 너무 슬프게 들림ㅠㅠ
마루 까매져서 오겠네
너므 귀여움 ㅠㅠ 마루 티셔츠에 눈물자국 ㅠㅠ...
아니 작가님 저는 우리랑 주스 결혼식 청첩장 못 받았는데요.저 모르게 언제 살림을 차린 건가용
내가 가라고 한 소리하고 온다는 마루 제법 용감해요
임주스 당신... 못하는 게 뭐야... 요리도 잘해, 육아도 잘해, 우리(not we)랑 결혼 잘해, 운전도 잘해...아, 당신이 못하는 건 바로 나와의 연애야.
아니ㅋㅋㅋ 터널이었구나 수영장가기도 전에 석양인줄알고.. 우울할뻔.. 
임주스 번듯한 직장도 있고요리도 잘 하고
운전도 할 줄 알고
애도 잘 보고
이제 우리만 있으면 될 듯
둘이 빨리 사겨라
임주스 씨 차 창문 내릴 때 정말 간지였는데 그놈의 흰색 반팔티ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 임주스랑 우리는 사귀고있는게 아닐까 서사가 마루 눈높이에서 이어져서 안 보일 뿐... 같이 소풍가고 요리해주고 수영장가는 거 보면 백퍼 사귐
깜짝이야 갑자기 주황색 배경 됐길래 수영장도 못가고 저녁된 줄... 
임주스 차에 어린이용 의자가 2개 있는데 이정도면 부부 아니냐고
매 화마다 커플드립 결혼드립때문에 정작 스토리 댓글은 적다는 게 화가 나려고 함... 1절만 하자 적당히 하자고 매번 이게 뭐임. 한두번 드립치는 것도 아니고 매번 이 레퍼토리 지겹지 않음? 솔직히 임주스 여자였으면 절친이라 했을거자너... 왜이렇게 엮으려고 난린건지 이해가 안됨. 스토리 댓글 기대했는데 매번 이러니까 하...........
마루 혓바닥 나오는 거ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬아 귀엽고 내가 다 행복해져ㅠㅠ
왜 다들 임주스한테 빠져서 마루 폭발언급은 없는거야 표정 개리얼한데ㅋㅋㅋㅋㅋ
8월 8일  입대하게 되었습니다.하루의 마무리를 '마루는 강쥐' 로 하게 되어 기쁘네요
건강하게 군생활하고 돌아오겠습니다
앞으로의 전개가 어떻게될진 모르지만 각자 좋아하는게 다르고 생각에 따라 더 재미있게 즐길 수 있을테니 
내가 좋아하는 방식으로, 보고싶은 방향으로 보면될것 같아요.
스토리 중심의 댓글들이 보이길 원하면 그런 댓글도 많이 달고 추천하면 좋구요.
이런걸로 서로 맘상하고 하지말고 싸우지말구...
어찌됐든 모두 이 작품에 애정을 가지고 계신거잖아요. :)
튜브 단번에ㅣ부는 마루..폐활량 개쩔어 역시 최강어린이갱얼쥐사랑둥이~~
마루야 정말 대단해요.
마루는 강쥐의 최고 강점은 조금씩 미숙한 등장인물들이 서로가 서로의 부족한 점을 채워준다는 거 아닐까.. 서로가 서로의 보탬이 되어주고 지지해주는게 너무 좋다 그냥
서율왕자 구하러 마루공주 출동...!
마루는 태생이 개라서 인간 되어서도 수영 곧잘하는구나언니는... 태생적으로 개같은 성격이지만 물에 들어가면 가라앉는 바위가 되는데....
마루 완존 아기강쥐구조대원
미끄럼틀보다 강하고 소방차보다 쎈 마음을 가진 마루....너무 멋지다
임주스 씨 당신.. 검정 티도 있었어..? 난 그대 흰 티셔츠만 30개 정도 쟁여놓은 줄 알았어..
쫄지말고 살자 "내가 더 쎈데 왜" 마루처럼
내가 더 쎈데 왜? < 너무 ..너무 소형견 마인드 그자체
마루야, 사랑한다. 우주는 널위해 태동했고 지구는 널 위해 자전하고 천지는 널 위해 개벽했으며 한강은 너를 위해 흐른다. 삼국시대에 마루가 있었다면 분명 널 가지고자 전쟁했을 것이며 원나라와 청나라가 우리나라에 쳐들어온 건 모두 널 탐내서였을 것이다. 마루가 곧 인류이자 역사이다
마루 강아지라 청력 좋은거 봐.. 우리 강아지도 내가 멀리서 부르면 언니 목소리인거 알겠지..? 그런데도 걍 모르는 척 하는 거겠지
ㅠㅠ서율이 맨날 눈치보고 겁먹더라도 용기내서 도전해보려는거 귀엽고 짠함.....와기야...사람마다 다른건데...못하거나 무서워하는게 꼭 창피해할 일은 아닌데...그치만 장하다ㅠㅠㅠ
옆에서 칭찬 엄청 해주고싶음....
우리 마루 구조견(?)으로도 소질이 있네...서율이 너무 귀여워 와라랄ㄹ라 해주고 싶어(;´༎ຶД༎ຶ`)
ㅎ ㅏ 이 귀요미들을 어쩌면 좋을까
마루 진짜 늠름하고 대견하고 멋져...
아 마루 머리 말리고 민들레씨 같을때마다 귀여워죽겠음 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어릴때 여긴 지옥이고 여긴 천국이야 하면서 특정색깔 블록만 밟았었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그립다
마루 오래 놀아서 머리 다 달라붙어서 동그래진 거 너무 웃기네 저렇게 동그란 머리는 처음 봐 마루야 대단해요
이제 마루언니랑 임주스랑 자연스럽게 부부마냥 앉아있네... 그래서 신혼여행은 어디라고?
아니 우리랑 임주스씨 진짜 남매 잘커서 흐뭇하게 보는 부부모먼트
우리 마루 한국에서는 BTS보다 인기많다 이건 ㄹㅇ임
- 9시간 기다려서 팝업 갔다온 사람 -
마루 발발발발거리면서 개헤엄하는 거나 푸드득 물 터는거 누가 봐도 강아지 아니냐구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 아무도 의심 안함..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 너희 밟아도 목숨 두개라고 봐주잔아.
우리(not we)랑 임주스 씨 애들 흐뭇하게 바라보는 게 부부 다 됐는데 결혼 언제 함...?
마루는 안무서운데라는 말이 놀리는게 아니라 난 안무서우니 내가 같이 있어줄게라는 의미라는게 진차 몽글몽글하다
세상에 애기들 귀엽다 하면서 댓창 내려왔더니 중매쟁이들 밖에 없네
소신발언함 연애에 미친 사람들 왜이렇게 많음!! 작가님이 공식으로 얘내 사귐 아님 최소 썸이라도 타고있음 땅땅 하는 거 아니면 제발 둘 좀 그만 엮어먹고 웹툰 내용에 집중이나 하십시오
마루 얘기 좀 하자 ㅜ왜 자꾸 엮으려하세요..
나도 저 커플 좋긴 한데 맨날 결혼하라 뭐라 이 소리만 하고 있으니 지겹긴함
둘이 잘어울린다~ 연인같다~ 정돈 할수있어도언제사귀냐. 공식언제주냐. 이런 발언은 하지말아야죠... 작가님이생각하신 스토리가 있잖아요
주스(yes juice)의 당혹감이 여기까지 느껴진다.. 열연하는 우리(not we)를 보며 무슨 생각을 했을까
우리 중간중간 잊지 않고 10초마다 아 뜨거 라고 하는 거 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설정에 열심히 맞춰주는 참어른
마루 소방차 짱 크다니까 상상에서 냅다 커지는 거 왤캐 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 앗뜨거 넘 웃겨
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애들은 마법사 용사 등 비현실 적인 존재인데우리(not we)는 부자 ㅈㄴ 현실적이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 서율이 해적 진짜 좋아하나봐 저번에 할로윈 분장도 원랜 해적하고 싶어했던 것 같구 돌고래도 좋아하고.. 아부지가 배타는 일 하셔서 그런갑다...찌잉...
ㅋㅋㅋㅋ장단 맞춰주는 와중에 참된 어른으로써의 잔소리는 잊지않는 우리..(not we) 내웃음벨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무웃겨 어른들도 가끔 저렇게 놀면안되나? 나도끼워줘......
불타는 저주에 걸렸다고 했다가 용암에도 끄떡없다고 했다가 앗뜨거외쳐야 한다는게 진짜 어린 애들 그 자체인거 같아요ㅠㅠㅋㅋㅋ애들 놀아주다보면 첨엔 저주 걸리게 해놓고 뒤에 해결법도 주더라고욬ㅋㅋㅋㅋ 귀여워 정말
사실 저런 역할극에서 어른은 빨리 죽는게 맘 편해....
이 작품은 진짜 볼 때마다 아이들 특성을 잘 살린 것 같다 과 특성상 아동에 대해 배우는 게 있는데 웹툰 볼 때마다 배운 거랑 똑같이 나와
하 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 죽고나서 웃음참는것도 개웃기다
상상 속에서 컨셉 유지되는 거 넘 웃겨ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬우리(not we)는 계속 불타고 마루 짱커ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬그나저나 죽을 때도 불타는 사람!!이라고 지칭하는 거냐구ㅠㅠㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬
상상이 바로 묘사로 반영되는게 정말 좋아요.. 
마루 소방차니까 불타는사람 꺼주면 되는거 아니야?ㅋㅋㅋㅋ
롤라삐리뽀님 깨끗한 돈 세후 3조 입금 해주세여..
 아이들의 순수하고 따뜻한 마음에 괜히 나도 우리(not we + yes we) 처럼 입틀막 하고 봄...🥹🥹
 근데 임주스씨 뭔데 우리(not we) 흐뭇하게 쳐다보는데 주변이 반짝반짝하냐... 이러면 나 설레...
주스(yes juice) 눈에는 우리(not we)도 아이들만큼 순수해 보이나 봄, 하긴 다들 아직 파릇파릇하지~난 노릇노릇한데...
임주스 왜 우리(not we)를 철부지 와이프 보듯이 보고 있는 건데.......
우리 자기도 부활했다고 할 때는 그냥 잘 됐네~ 이랬는데 저주 풀려서 앗뜨거 안해도 된다니까 찐으로 좋아하면서 말풍선 모양이 바뀜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기들 모험놀이 서사가 왤캐 탄탄하냐 아줌마 눈물난다
마지막에 저 귀요미 리트리버 친구가 꽃 주는데 정작 마루는 덤덤한데 오히려 우리 볼에 홍조있고 설레어하는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정만 보면 우리가 꽃 받은 거 같은데 나라도 옆에서 저 표정짓고 있을 듯
우리 겸사겸사 살았다는 게 개웃기넼ㅌㅋㅋㅋ 겸사겸샄ㅌㅌ
펭순이랑 서율이 서사 미쳤음 진짜 눈물 나옴.... 룰라삐리뽀가 펭순이 살려줬을 때 눈물 터졌다 진심 하
임주스 우리 왜이렇게 따듯하게 봐??? 나 기대해도 되는거지???
애들 마법사나 거대한 소방차가 되는건 괜찮은데 펭귄이 용암세계에 가는건 왜 안된다고 하는뎈ㅋㅋㅋ
현실적이면서도 비현실적이잖어
롤라삐리뽀 우리 할머니 거기서는 모든 기억 돌아오게 해주세요 나중에 나 가거든 찾을 수 있게요.
주스씨 컷 다음에 나오는 우리 모습이 넘 이쁜데? 이거 주식 사도 되는거죠 작가님?
이제 서율이?의 연적이 등장했군
마지막 갓기뭐야 너도 우리 강한마루에게 반해버린거야??그럼 서율이와 친구가 되고 오렴
아 쟤 눈에는 본인도 왕자고 다른 친구들도 다 왕자인가봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
흑발남주와 갈발서브남 공식을 여기서 볼줄이야 😆 
고백 받은 걸 본 어른들 : 우으으ㅡ아아아아아ㅏ앙아아ㅓ어앙 야단법석정작 고백받은 마루 : 후비적 ㅇㅅㅇr
고백 성공하는 아이 실패하는 아이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ텐텐북스 시리즈 오랜만이다.. 초등학교에 무조건 있는 책 중 하나였는데
아무리 봐도 사랑이랑 공포를 착각한 거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저번주에 볼 때는 그냥 순딩한 귀요미인 줄 알았는데 나르시시즘 왕자님이었다니역시 마루 세계관은 방심할 수 없다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기 태!권!!하니까 어른이 합판 뿌숴버리는거 너무 귀여워 자존감지키미 태권도의 요정이냐구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주먹지르기 하는데 합판 부숴주는 관장님ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이들의 자존감 지켜주는 어른들이 넘 좌용
대체 비둘기가 무슨짓을한걸까.. 궁금하다...
흔들다리 효과로 착각하는 거 아녀ㅋㅋㅋㅋㅋ나라도 비둘기 들고있는 꼬맹이 보면 가슴이 두근거릴듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아냐... 마루가 왕자고 서율이가 공주야
아가들의 삼각관계.. 이모는 찬성이다😏
👥👤👥어머...👤👥👥👤👥👥👤👥 👤👥👥👥👤👥👤👥👤 세상에 헣허..👥👤👥👤👥👥👤👥👤👥👤👥👤👥👤👥👤👥👥 마음이 꽃처럼 된다고?..👤👥👤 👤👥👤👥👤👤👥👥👤👥👤👥👤👥👥👤👥웅성웅성..👤👥 👤👥👤👥👤👥👤👥👥👤👥 👤👥👤👥👥👤👥👤👥👤👥 👥👤👥👤귀여워..👥👥👤👥👥👤👥 👤👥👥👥👤👥👤👥👤 👥👤웅성..👥👤👥👥👤👥👤👥👤 👥👤👥👤👥👤👥👥 뭐야..👤👥👤 👤👥👤👥👤👤👥👥 인사하러 왔대👥👤 👤👥👤👥👤👤👥
태!권! 장면에서 판 들고 계신 분 팔에 힘 준 표시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
마루는 왕자님 보다 육포가 더 좋을 나이지
마루야 언니 손 좀 봐... 대박임...
우리(not we)는 강쥐
다들 저 초반에 왕자(?)랑 서율이 나오는 파트 편집 얘긴 안하시나요? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 딱 옛날에 읽던 그런 류의 만화책 스타일로 편집하셔서 너무너무 좋았어요 모죠님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다음 주 부터 우리는 강쥐가 연재됩니다.
나뭇가지에서 현웃 터져버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ작가님 진짜 대박
먹고 살 길이 걱정.저 손으로 어떻게 마희 영상 편집 일을 하냐 ㅠㅠ
마루 강쥐에서 어린이 됐을 때 30cm 커졌다고 엄청 좋아했는데 100cm 커졌으니 날아다닐듯
더 멋진 남자가 되어서 돌아온다고 비장하게 말해놓고 마지막에 아빠 손 잡고 돌아가는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 어린이 모먼트 귀여움
텐텐북스 그림체 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🌸씩씩한 아이, 소심한 아이🌸
이거.. 그거 아니냐안녕 자두야에서 석열이랑 성훈이랑 자두 두고 싸우는 그거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한쪽은 활발하고 한쪽은 약간 조용한 것까지 똑같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
하루만 언니가 되고싶어
왕자님이 기억도 못한다고 생각해서 울먹거릴 때 마루가 오토바이 주면서 같이 놀자고 하는 거 넘 감동이여서 찡하다가 마지막 장면보고 뇌 동기화됨
ㅋㅋㅋㅋ그 시절 유행하던 책 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
아악 담주까지 어케 기다려 ~~~!!!!!!!!
와 진짜 이번 만화보고 만화작가다 라고 확 느낌 추억의 만화 인용해서 삼등신 아기들을 그림 스타일 바꿔서 저렇게 표현한게 진짜 세삼 작가다라고 느껴짐 천재..
오늘 회차는 음성 인식이 되는 건가요? 정말 시끄럽네용
어..?
비상 비상 주스 볼이 빨개졌다!!!
실실 웃으면서 보다가 막컷 보고 기절
와진짜큰일났다;;;;하고있었는데 제법..나쁘지 않을지도...
우리(not we)가 입에 인형 물고 있는거랑 마루가 자기가 우리(not  we)라고 하는 거보다 마루가 자기 이름 외웠다는게 더 중요한 거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 마루랑 우리(not we) 몸 바뀌고 나서 우리(not we) 얼굴 묘하게 지성 없어진거 개웃김
임주스 소음나자마자 다크서클 다시생겨가지고 성큼성큼걸어올라오는거 ㅈㄴ웃김 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 여러분 잘 생각해 보세요...주스는 어떻게 우리네 집 문을 연 거죠..?
초인종도 누르지 않고 안에서 열어주지도 않았는데...
벌써 비밀번호를 공유한 사이..? holy...
다 떠나서 지금 임주스 우리 집 현관문 어케 연거임? 니네 뭐임? 
아 어린이가 죄송합니다 정신이 없어서 가방을 두고 왔네요 이렇게 말하는 거 상상하니까 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마루의 형부만들기 대작전
임주스씨의 볼이 붉어지고 오타쿠의 마음은 불이 붙었지만 상대는 우리가 아닌 마루기에..
투니버스 옛날감성 지대로다 마루 넘 순수하고 귀여워
임주스 토마토주스됐네
임주스씨와 우리(마루)의 두근두근 로맨스가 아니라 임주스씨의 두근두근... 추격물이잖아...
마루 진짜 웅니 좋아하구나ㅠㅜ
단어와 행동 사이사이에 지성이 느껴져용...당신 마루가 아니군용!!!
우리(not we) 몸에 마루가 들어가 있어서 그런가분명 몸은 우리가 맞는데 그림체조차 엄청 띨빵해보임ㅋㅋㅋㅋㅋ
무서웠어를 보고싶었어로 듣는 우리 마루.. 평소에 무서울때 언니가 보고싶었구나..
이제 주스가 우리 의식하겠네
아니 순정씨만 왜 장르 스릴러인거죵?
마루가 우리들어올릴때 우리진짜이쁘다ㅜㅜㅜㅜㅜ
근데 마루가 강한걸까 아님 임주스씨가 약한걸까? 아까보니까 힘없이 쓰러지던데..ㅋㅋ
근데 밖에 비오던데저러다가진짜벼락맞는거아님??
순정씨 숨어있을때 살아남는 로맨스 좀비잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿈맞는듯마루(in우리)가 보건실에서 눈 떴을 때 보이는 시계 바늘이 엄청 빨리돌아가고잇음
썸네일에 우리랑 임주스씨 얼굴 붙은거 보고 헐레벌떡 결제함
아니 근데 나는 우리랑 주스 연애사 말고 우리 가족사 나왔으면 좋겠음ㅜ 초반에 보니까 우리가 언니때문에 엄마한테 이쁨도 별로 못받는거 같고 좀 찬밥 신세라 해야돼나? 어쨋든 부모님한테 관심 별로 못 받는것 같아서 그런거 해결하는 편 좀 나왓으면 좋겠음 
모죠의 일지 때부터 느꼈지만 작가님 호러물에 재능있어요
언니 몇밤만 자고 온다면서 12월에 오면 어떡해
아 언니 금방 올게가 자까님이 하시는 말이었군요..?ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠ기다릴게요 우리 마루 정주행 오천오백번 하면서
우리(not we)랑 우리(yes we)모두 마루랑 떨어져 있겠네요........
임주쓰 반강제 육아 시작
아니. 그럼 전 화 임주스씨 얼굴 붉힌것도 꿈이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ
모자이크 부분
응. 아마 이삼일?
더 빨리 올 수도 있고. 아직 몰라

보통은 마희가 데리고 있어줬는데 스케줄이 안 된대서...
부탁할 수 있을까? 최대한 빨리 올게.
아니근데 5살배기 여자애를 맡길 수 있는 성인남성이웃이라니 얼마나 신뢰있고 좋은 사람인지 전해진다 임주스씨...
그럼 임주스씨는 마루랑 약 3개월을 같이 지내는 건가요??? 아....진짜 화이팅 임주스 씨.....
우리 본가가나봐 상처받고 돌아오면 어떡함 상처받지마
제목이 독자한테 하는말이었어ㅠㅠㅠㅠㅠ
언니 금방 온다면서 12월에 오면 어떡해!!...작가님 충분히 잘 쉬다 오세요 기다릴게요🫶
12월까지 임주스씨는 마루와 서율이 둘다 돌봐야 한다고요???? 
중간에 카톡하는거 부모님이랑 하는건가...ㅠㅠ
전 화에서 영화를 보고 몸이 바뀌었다?!>클리셰대로 키스 혹은 벼락맞기!>마지막에 벼락을 맞고 정말로 깸그렇다면... 마루도 인간으로 변한 이유(언니가 외로워 보여서 등...)를 충당하면? 다시 강아지로 돌아가려나...
지금까지 마루가 무슨 소원을 빌었던 건지 제대로 나온 적이 없으니...
작가님 지금 12월이예요언제 오세요 작가님 작가님 ‼️‼️‼️‼️‼️
( ฅฅ`,, )💦💦💦💦💦
