썸네일만 보고 민송아 작가님인걸 알아챈 나.. 민송아 작품 중독자 인가요?
도덕적이랑 문어발 썸이란 단어 같이 써도되는거 맞냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2화째 프롤로그..?
지금부터 여기에 올인한다. 결심했어 나. 이 여자들과 4각 5각 n각 해보겠다고.
누가봐도 민송아 작가님 그림체
아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너희가 액정 밖으로 나올 수 없다면.. 내 차원을 하나 낮추고야 말겠어...!!
잠깐 이거 이두나 스토리잖앜ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅏ 바로 이컷에서 민송아 작가님인걸 알았다...뿌듯하다...
작가님은 요정을 좋아하시더라 ㅋㅋㅋ
이게 진짜 뭐지???? 아직 프롤로그인가???
네이버가 일을 잘하네요^^기대하겠습니다.
 이 특집 남녀공용이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ전편 이번편으로 남녀 둘다 줍줍하는 네입버...
하지만 넌 몰랐겠지 난 두나언니도 좋아 허헣허허ㅓ헣ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ그게 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성인 되서 작가님 작품 봐야겠어
내가... 김여주?
안경 사랑해
안경 당장 벗어
헐 은우와 1주차인거고 [월]인거면 월요일 올 때마다 1주차 2주차로 바뀌는거임??? 네이버 미친거 아니냐 웬 일로 이런 이쁜 짓을 하냐 아이고 내 심장ㅠㅠ
아 맞아 내 이름 여주였지
내 혈육이 유일하게 도움이 된 경우
적중
아 베댓 상반되는거 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 근데 안경 벗어.
와 숨참음
𝓰𝓸𝓻𝓰𝓮𝓸𝓾𝓼
이거 우리 시점임?ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 알았네
존나 반갑습니다......
와 바연길 글씨체 얼마만이야ㅠㅠㅠ 그리웠다
24살이면 오빠는 아니지만 오빠라고 불러도 되니?
아니요 돼지의 친구가 아닙니다
몰래보는로맨스 민송아작가님편 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
..햇살남주야 잘 지내니?
얼굴 보면 안 먹어도 배부르다는 게 이런거구나
이쁘다 이쁜 암살자....
뭔내용일지 감도 안잡힘
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰래보는 로맨스 이것도 민송아 작가님꺼 재밌었지
나브랑 베러 예전 특집에서도 본거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음식이 예쁘고 사장님이 맛있어요
은발..아니 백발인가... 짜빠구리 소스 묻으면 잘보이겟다....
나브와 베르ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이거 몰래보는 로맨스랑 세계관 이어져있구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 먹고 말씀하세요 그정도면
이거 그거잖아ㅋㅋㅋ 몰래보는 로맨스!! 티거 속편나왔구나!!기다렸다구~!!
하루하루마다 캐릭터 바뀔 때마다 홈화면의 있는 배경도 바뀌는 거 너무 디테일해서 좋다...🤤
북부대공... 기대했었는데
언니 뭐 결혼하자고?
주인공은 마지막에 등장한다...
내꺼 등장
트리스탄 닮았다
네 너무 안녕해요
?
하수구에 빠진 에어팟 시점
강아지 목줄 채우는 거 같음
꼬챙이 어떻게 쓰는지 제가 알려드려요?
예아~! 인줄 알고 깰뻔
아 나 여주였지;;;;;;;;;;;
교통? 아니지 해양 사고(?)났어요
저 언니랑은 못 만나나요?
? 작가님 표지랑 제목 오류난 것 같아요
오프숄더 넘 내려간듯 ㅋㅋㅋ
범고래 빌런이 여기에도
아 미친 언니 턱밑점 너무 매력적이야 사랑해요;;; 작가님 윈드브레이커 잘 완결하시고 나면 판타지 장르 함 가시죠
이게 평범??????????????????
저 티아씨를 사랑합니다!!아이시떼룹!!!!!!!
핥을까요 언니?
아 뭐야 마왕 되는 거 외모순이었어요???
레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레류레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레류레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레류레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레류레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레류레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레류레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레류레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레류레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레류레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레류레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로레로
나를 가져 자기의 줄임말이었어요 언니
ㅁㅊ 사과 먹는게 이렇게 예쁠일인가
핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥핥
혹시 충성하는 발닦개 하나 필요하지 않으신지..
이건 저희 업계에서는 상당한 포상이어서...
작가놈이 발 패티쉬가 있는게 분명해
아냐 너무 예뻐요 제발
아니 윈브 작가님 다른 장르 하는 거 처음 보는데 너무 귀하다. 개존예네 ㄹㅇ
마왕님 평범한 여대생은 그렇지 않습니다..
내 사람에게만 순둥한 강쥐,, 맛있다
이것이 말로만 듣던 계략남..?!
갑자기 귀여워짐 너 내꺼
정세인의 다크서클이 애굣살로 변한 것 같아ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱ
여기 남주가 최고네 ㅋㅋㅋㅋ
누구세요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹을거 주는 사람 = 좋은사람
뒷사람이랑 같은 사람 맞냐곸ㅋㅋㅋㅋ
와 똑똑하다
초점 없는눈? 오히려 좋아 ⌒ ‿ ⌒ 
내여자에게만 순진한다정남...이거지
ㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡혀있던 게 아니라 선배들 이용한 거네ㅋㅋㄱㅋ
진심 오지게 귀여워서 저급한 말밖에 안 나온다나 책임져라.
하 안광 없는거 도랏나 존나 잘생겼네
나만의 작은 멍뭉이
아니 이건 뭔 구도야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동석이형..?
원래 시크하게 이뻤는데 웃으니까 귀엽게 이쁘네
언니 오늘 처음 봤지만 제꺼해요..
셔츠 개불편해보임 
나란 존재는 목이 얼마나 긴 겁니까..
이 사람이랑 썸 타야 하는 건가요?
주름이 왜 거기 위에 많이 잡힌건대ㅠㅠㅋㅋㅋ
킬러 배드로 폼 미쳤구ㅋ
무릎 꿇고 경건하게 받는 거 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐든 주시면 감사히 먹어야죠
언니 립 뭐써여 ㅠ
전 언니가 더 좋아요
계절이 언니랑 보미 합친 것 같다 개이쁨
탑툰에서 이 구도 본거 같은데..
내가 누나.....? 연하남.......? 😋
여러분 단체방에 죄송하지만 글 하나만 젇겠습니다
안녕정완아너를처음본순간부터좋아했어방학전에고백하고싶었는데바보같이그땐용기가없더라지금은이수많은사람들앞에서오로지너만사랑한다고말하고싶어서큰마음먹고용기내어봐매일매일버스에서너볼때마다두근댔고동아리랑과활동에서도너만보이고너생각만나고지난3월부터계속그랬어니가여자친구랑헤어지고니맘이아파울때내마음도너무아팠지만내심좋은맘두있었어이런내맘을어떻게말할지고민하다가정말인생에서제일크게용기내어세상에서제일멋지게많은사람들앞에서너한테고백해주고싶었어사랑하는정완님내남자가되줄래아니나만의태양이되어줄래? 난너의달님이될게내일3시반에너수업마치고학관앞에서기다리고있을게너를사랑하는여주가
연하의맛tv
이름값 할 때가 왔다
귀여워 섹시하게 생겨가지고 성격은 귀엽네
영모 당신은 나의 신 나의 피카소 나의 영원한 생명
꼬맹이였던 애가 하찮은 내 뒷번호까지 기억한다???이건 된다
어 정완아~ 오랜만이네
고앵이 같은 미모에 갱얼쥐 같은 성격이라니.. 합.격.
아 연하남이었어???오히려 좋아
거대해졌다는 표현 뭔가 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼하자는거지??
버스타고 더 가야하는데 나때문에 내린거야?이 유죄남같은이라고
어 내번호는 010....
정완이 불매 (불티나게 매입하기, 불처럼 뜨겁게 매입하기, 불만있는척잽싸게 매입하기, 불타게 매일매일사랑하기, 불리하게 매입하기, 불면증이기고 매입하기, 불닭먹으며 매입하기, 불안하게 매입하기, 불량식품 씹으며 매입하기, 불현듯 매입하기)
그렇게 한달이되고 일년이되고 십년이되고 남편이되고,,,
네
잘 지내봐요 평생동안
눈 높이 맞춰 주는 건 결혼하자는 건데
결혼하자는거지?
와 육성으로 소리질렀다
내발 이렇게 귀여웠나
상관없다고 해주셔서 너무 감사ㅘㅂ니다
제 내성발톱 치료해주셔서 감사해요
장난해? 뭔 일주일 드립이야 내 한평생을 갖다 바칠준비 되어있어.
아니야 제발 가지마
저도 상관없는거 같아요
도대체 우리 오빠랑 왜 친구를 해준걸까.....
와 홀리몰리 2주차 대박이다
안경 압수
눈에서 성수가 흐르네
저거 흩날리는거 짜파게티 후레이크로 보이잖아.....
삼겹짜파게티는 못참지 ㅋㅋ
아 이표지가 ㅈㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
저번주부터 반했었는데요;
아 미친 옆에 저거 무슨 장작인가 하고 봤는데 치킨 뼈임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 우는 것도 이쁘기 쉽지 않은데 그걸 해내네...
삼겹살에 설렌 거냐고
이거 짜파게티 광고받은 웹툰임?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 옛날 동화에 나올법한 그림임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고보니 여주가 계략이 있었다는거지
이게 바지여 스타킹이여
지금 데이트 신청한거지?
대작 포스터 가운데 흐릿하게 세상을 뒤흔들 또 한편의 공포 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네 형
한문철 거기에 제보해서 어따쓰게 쿠ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ
작가님의 엉덩이 사랑
엉덩이에도 자아 있는 남자... 개호감
또덩이 ㅋㅋㅋ 작가님 엉덩이 진짜 사랑하시나봐요 ㅋㅋ
결혼식장으로요??
누가보면 몸싸움한줄알겠다..
ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅊㅋㅋㅋㅋㅌ저건 엉덩이의 수준이 아닌데
아 하찮앜ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ
저러다 둘이 눈 맞음 어떡함...
감사합니다..
폭룡적인 엉덩이
남다른 엉력
엉덩이가 너무 탱글해서 부담스러워욬ㅋㅋㅌㅌㅋㅋ
엉덩이 싸움 했으면서 땀 흘리지 말라고..
언니 미쳤어 사랑해요 언니 날 가져
아니 근데 남성 독자들 타겟으로 그린거아니냐고 다들 언니래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 나도임 언니 개이쁨 날가져
남주 비켜 언니 저는 안 졸 수 있어요
마시면 개가되는 마법의 물이옵니다.
저 여잔데요..ㅠ
대박..완전 예뻐
헐레즈벌떡
나 언니만을 기다렸어 하
눈 뜨자마자 처음 보늘 얼굴이 저 얼굴이라니감사합니다...
와 걍 소주광고 아니냐고
언니 따까리에요
네 언니
난 언니가 더 좋은데
언니가 더 아름다워요...
언니용안을 보고 졸수가 있나요..
이 표정 너무 궁금한데
나 한테는 다정남이면서 다른 여자들한테는 철벽치는거 개좋다
다른 여자한테는 철벽치는 거 개좋아...
저 애굣살에 끼이고 싶다
약간 그거 같네우리 개는 안 물어요
주인만 안 물어요
1화때 술집에서 그 표정했을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일부러 여주는 못보게 뒤돌아서
역시 계략남....
귀여워...요망한 여우..
부대찌개닭갈비
부대볶음
순대볶음
봉골레 파스타
명란크림파스타
까르보나라
토마토씨푸드파스타
치킨
마파두부
짜장면
짬뽕
탕수육
볶음밥
명란 오차즈케
초밥
연어덮밥
갈비
김피탕
피자
등갈비
You
이런거 특: 여주만 남주 존잘에 인기 많은 거 모름
순정 말고 순종-> 순종 말고 순정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저정도는 바퀴벌레 본거 아니냐고ㅠㅠㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞지는 않았을 것 같은데.. 패기는 했을 듯...
사랑해요 형
나한테만 순두부 
아 애굣살 𖤐ʲᵒⁿⁿᵃ𖤐 껴
....과장 아냐? 인턴치곤 과장된 얼굴인데?....
올~~나새끼 매너손
저기??언니 구두는 벗고 올라가야지..?
인턴이였어??
그림으로 알아보는간단심리 테스트구두가 신경쓰이는 당신!
->한국인입니다. 평소 미드를 잘 못보시겠군요!
의자가 신경쓰이는 당신!
->사물에 의인화를 잘 하시는 문과시군요?
치마가 신경쓰이는 당신!
->유교boy시군요~
구도가 신경쓰이는 당신!
->입시미술중입니다! 수고하세요ㅎ
베드로 현상금 걸려 있는 거 왜 자꾸 신경쓰이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
이럴 줄 알았어 언니 !!!
아이씨 쫌 빠져봐
으휴... 내 이럴 줄 알았다그러게 누가 하이힐 신고 의자 위에 올라가래?? 어???
내가 증말 언니 때문에 못 살겠다 못 살겠어
0.1초동안 벌어진 생각들
마동석이 맞았던 거냐고ㅋㅋㅋㅋ
마음이 크시네요 아 근데 저 여잔데
이게 먼 탑툰식 전개노..
언니 술취해서 노래부르고 춤추는 사람 같아요
눈치없냐?
 이자식  여자 무서운줄모르고...
우리집인데 뭘
잘크긴 잘큰 정도가아님대한민국을 대표중임
어렸을 때부터 완성형이었구나....
드디બ｡｡. 정완이와 2주차라니........
꼬시네
드디어 온거니? 마이 큐티섹시연하뽀이
나 23일 전부터 밥 한끼도 못 먹었잖아ㅠㅠㅠㅠ
되고파 너의 누.나
하 진짜 안 되겠어요... 저 오늘부로 정완이에 대한 마음 접습니다 그다음에 끝선에 맞추어 반 접습니다 뒤로 돌려 양쪽 모두 펼칩니다 끝부분을 살짝 접고선 중심선에 맞춰 위로 올려 접은 뒤 뒤집으면 예쁜 하트 접기 완성 ♥
엄마 고마워덕분에 정완이 만날 핑계 생겼다
얼굴이 감동이다 진짜
제가 백배는 더 감사해요
저 때 누나 누나 했을 거 생각하면 심장이 아픔
아 잠만 나 또 심장 뛰네
이건 결혼하자는 거다
과제가 이토록 재밌어질 수 있는 거였나
키 차이 체감할 수 있는 이 구도 너무 좋다.. 쥰내 설레....
네 오빠 부르셨어요?
일단 오빠부터 내쫓고 생각하자
뭐야 나 은근슬쩍 터치하네.. 알고보면 꽤 '앙큼 fox.' 였는지도.???
과제 평생해야겠다. 
친구들이랑 안 놀러가고 나랑 집 같이 가주는 남자진짜 진국이다
손 크기 도랏나봐
 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 그럼요!! 
저거 손 깍지 거의 낀거 아니냐고,,,,
오 굿아이디어
내 자식들 성은 지씨겠네
아 예 여주.. 저였죠.. 계속 까먹네 도토리도 아니고
오빠 꾸안꾸 미친다
언니 이래서 하얀개라고 불렸구나?
언니 미안 내일는 범철이 봐야해
남자도 만나 언니
암살자 맞네 나 심장 멈춤
절대 목요일에 다른 언니 만나고 오지 않습니다. 절대로요.
시골에 있는 하얀 강아지 같다. 나만 보면 살랑살랑 꼬리 흔드는ㅋㅋ
제 4의 벽 뚫린 듯
헐 도덕적인 문어발 썸 타는 거 어떻게 알았지???
아 면 뿌스러기
저 개한테 정드는 중임
언니 시고르자브종이야? 왜이렇게 귀여워?
제가 감히 닦아드려도 될까요........?
짜파케티 면이...사각형?!
네이버야 오류났다
짜파게티가 말하는 건가요?
내 몸매가 이렇게 좋았구나
알고보니.. 나 핫걸...?
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모내기하러 왔냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
등산가세요?
흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀
네네 사체 보증서도 ㅆㄱㄴ
흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 흉부가 기가맥혀 
저 천쪼가리 뭐임?
오 나 날씬하넹 다이어트 성공!
여주 처음 출현
형덕분에 비키니도 입어보네요
네! 네! 네! 네! 네! 네! 내!  네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네!네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네!네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네!네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 네! 
순살 복숭아 터졌어ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 화만 보면 계란 터진 줄 알겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거저거 볼에 빗금 쳐진거 봐라
왜이러세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 오른팔이 좋으세요 왼팔이 좋으세요?
드럽긴하네
언니 바지 좀 입고 다녀!!여며!!!
순간 저 여자가 나인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 성은이 망극하옵니다
암컷이긴 한데 언니가 수컷이면 전 수컷이겠죠..❤️
언니 나 이 웬툰보며 깨딜은게 있어 왜 남주 캐릭터들보다 여자캐릭터들이 더 좋지?
언니 마음에 드시면 드릴게요
뿔발
사흘 안빤걸 입힌 건 좀 너무하지 않냐 내 자신아...?
언니 사흘 안 빤 티를 입고 간거야..?
언니 난 나쁜생각만 하고 미안
드립칠려고 고민하고 있었는대 뿔발보고 개충격받아서 저걸 이길 드립을 생각 못하겠음 어찌 그런 드립을
그걸 이제 알았다고??? 김남주 반성해.
와 나 자는거 지켜본거야? 심쿵...........
이건 좀 무서운데
서로 집 비밀번호까지 알고있어?
감사합니다
잘생겼는데 무서워
밍지 굿즈 어디서 살수있나요
태원이 뭐라 변명할까아님 걍 가면 벗으려나ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
장르가 바뀌었는데...?
빨래 할 사람 모집
와 양기 음기 왔다리갔다리 하는거 너무 좋아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓 감사합니다 띡 돼있는게 개웃기네
밍지는 여기서도 인기가 많구나 ㅋㅋㅋㅋ
여주야 눈에문제있냐
나도 저거 갖고 싶다 저거 가지면 밥을 조종할수 있는건가
아 깜짝아 임테긴줄
태원아 우짜냐 여주한테 들켜버렸다....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 왜 자꾸 끼워넣는건뎈ㅋㅋ
아이스크림 흐르면 밑에부터 먹어야지;;한국인 맞으세요 서대리님?
아니 이정도면 다른사람 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 시야 왜이리 낮음 나 150cm 된거임???
우리...라고...했다....
제가 킬러 베드로를 안 봐서 그러는데 저 할아버지가 베드로인가용??
사내연애 칼같이 하자는거죠??? 저 잘할수 있어요
언니가 더 예뻐요
별테 좀 그만해라 제발.... 나도 여자지만 여성향 남성향 웹툰 안가리고 다 재밌게 보고 있다고...
ㅇㄴ ㄹㅇ 배드로 개 신경 쓰이네ㅋㅋㅋ 킬러 배드로 홍보 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ
남성향이 유독 별테 많은 이유는, 어느 웹툰이나 별테하는 애들이 있는데 여성향은 여성 독자들이 별점을 잘 줘서 그게 티가 잘 안 남 근데 남성향은 남성 독자들이 보통 별점을 잘 안 누름
내가 잘 찍은게 아니라 언니가 이쁘게 잘생긴거야
몇 컷을 복붙하는 겁니까..
나 매일매일 성별이 바뀌고 있어...
그럼 언니는 내꺼?.
엄마 미안해 이번에도 액정 안에서 못 나가는 친구야
넌 그걸 무슨 아이스크림 먹을 때 하니 식장은 언제 잡을까
뭐지 이 앙큼 고양이? 사랑해
토끼 정성스럽게 그려줘놓고 자기는 개발새발 대충 뿌려먹네 ㅁㅊ겟다
작가님 차기작은 무조건 이걸로
ㅁㅊ 왜 얼굴 붉힘 결혼하자는 거지
와 하겐다즈 먹네 부자네.. 
아놔 연하 싫어하는데 취향까지 바꿔버리네
그러니까 정완아 지금 납치? 감금? 그런거 해달라는 거잖아 그치?
나 요리 잘하네
내가 니만 기다린 사람처럼 보이냐맞다
그래 이거지
존나 퇴폐섹시인데 토끼 그리는거 진짜 졸귀라고
여러분 이거 8주차까지 있대요ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아ㅠㅠㅠ
이상하게 '그'만 선명하게 보이네요...이건사랑?
과제 안하고 뭐하려고?
내 배경화면 당첨
은우 오빠가 나보다 한수위였구나
나의 것이라 낙인을 찍는 중이었소
미친 근데 진짜 이번 특집 연상연하 제대로 보여주네 일요일은 연하에 허덕이다가 월요일은 연상...^^ 
제취향은 연상... 연상의맛 좋으네요......
나 제법 폭스일지도?
내 무릎이 있는데 책상에눞지마
심장 어택 당했음..알면서도 당해주는거 ㅈㄴ 치인다.
이거 봐 은우 오빠가 먼저 나 꼬셨다니까???
오빠놈이 왜 필요해 은우오빠만 있으면 돼
내 성격상 하트 안 그리고 똥 그릴텐데
와 나 자신 대범한 것 좀 봐이래야 미남을 쟁취할 수 있는건가
네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네
과제 하지말고 교제해요.
와 욕 나옴
언니 그냥 그러고 있어도 전 반해요 
어이쿠;
결혼하자는건가?
개귀여워
머리뭐냐? 뿌까머리 ㅈㄴ귀엽네 언니
틀 없이 어케 만들었어....?
입 안닦고 머리카락 가져간건가 혹시 ㅜ
아니근데 개맛있겠다
귀 파닥거리는 거 너무 귀엽다ㅋㅋㅋ
머리 개귀엽다 진짜
와중에 머리카락에 소스 묻었을까봐 신경쓰임 아
우리 오빠가 왜여기서 나와..
대체 뭐가 불만이어서 별테하는 거냐 얘들아.. ㅋㅋ 남자편 여자편 별점 차이 진짜 개심하네
아 개귀여워 두부랑 뽀뽀해도 될까요?
은근 닮았는데 안닮았어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 이렇게 면전에다 대놓고 말하는 성격이었나..?
트레저가 부릅니다 직진
아니근데 냅다 흉통 취향 밝히는게 개웃기네
엑셀이 두갠데 괜찬으시죠?
아근데 수요일에만 직진 가능해요
제가 날마다 썸타는 사람이 바뀌는데 괜찮으시겠어요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네 뭐해...?
철봉이랑 한라봉은 너무했잖아.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머 나 이렇게 솔직한 여자였마
헐 이게 그건가? 그 평생 함께할 사람만 보인다는 결혼?
내가 볼려고 들어온게 그리스 로마 신화였나
결론: 너가 제일 예뻤고 너무 예뻐서 다른사람 다 오징어로 보였고 너가 내 스타일이라 진지하게 너 밖에 안보였다두둥......!탁
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 범철이라고 대놓고 말하는 수준인데 누가 바로 면전에다 대고 난 흉통 두꺼운 남자가 좋아! 하냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안돼 이런 사고는 아니야 다른 사고를 치라고
이런게 방송에 나가는거임? 아 진짜 개웃기다
요일마다 성별 바뀌는 중임
언니 그것보다 속옷 비쳐 내 옷 걸쳐
미치겠다 나 왜 저딴 옷 입고있냐....하....
4번째 ㄱ웃기내
저기... 년이 아니라 놈입니다만
나 솔직히 언니 처음 본 뒤로 눈 개높아져서 다른 여자들은 관심없어;
미안 누나 옷 다음엔 예쁘게 입을게
저도 언니랑 비 맞으니까 기분이 좋아요
하... 난 고자현이 아닌데... 언니가 입술내밀면 냅다 가서 감사합니다 하고 뽀갈했어야지
아X발내말투가왜이레즈
뭐야 나 잘생겼네
진짜 졸라 이쁘네...
누구신진 모르겠지만 아니요
진짜 어그로인걸 알면서도 사람 마음이 설렌다는게 너무 분하다
? 나 왜 ㅠ피했음?
아니 콩벌레냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅크린거 존나 귀엽다 
폐암보다 고환암을 먼저 생각하는 그는.........
그래 복근 숨긴 건 너무했다
그럼 나 스벅 자바칩프라푸치노에 뭐 좀 추가해도 돼? 
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ
이건거절해야함
얼굴 익겠다 익겠어
대처능력 💯 💯 💯 
교수님 착해..
교수님 다리 요염하시네
교수님 왕만두같애
태원이랑 교수님 그림체 차이 무엇ㅋㅋ
두근이 4개면?여덟근
꺄르륵
하찮아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 교수님한테는 그나마 사회성 있는 대답한 거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ케
아닠ㅋㅋㅋㅋ 옆에 분들 옛날 이집트에 나온 개 모양의 조각상들 같앸ㅋㅋㅋ
이거 몇번을 우려먹노
헉 여자친구라고 하니까 웃은 거 아니야?
아니 누가 넥타이를 이렇게 매주세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
아 이정도면 모르는 사람도 없겠닼ㅋㅋㅋ
나 키 완전 컸네 언니 내려다 볼 줄도 알고앗싸
왜저라고있놐 ㅋㅋ
아니 이 시선처리 너무 어색하다고
콧구멍이 전화기네
이 정도면 저 어르신 진수성찬 잡수셨지 않았을까
아니 왜 저상태로 굳어있냐고 ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
넥타이를 까먹었는데 왜 거길 봐...?
뭐임 나 계단에서 밀쳐지고 실종 처리 되는거?
저분은 매주 화가나있으시네
떼인돈 받으러 오는 거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 모야 뒤에 커플 예전 특집에 나온 커플..??
아 그냥 키스할까
엑소 럽미라잇 럭비복 이후로 내 심장을 이렇게 뛰게한 럭비복은 너가 처음이야
정완아 너랑 함께라면 난 어디든지 갈수있어 군대도 가능해
저번부터 토끼만 그리네토끼 좋아하나봐 토끼같은 녀석..
양 손 다 써서 놀린 친구가 제일 깍듯한 거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅈㄴ 귀욥다... 연하남이 저렇게 대놓고 플러팅하는데 과제가 될까?? 일단 난 안됨ㅋㅋㅋㅋ
뒤에 표정 개살벌하눜ㅋㅋㅋㅋㅋ
하 이젠 영모님 단편 볼 때마다 이전 단편애들 나오는 거 기대하며 보고있음 이 캠퍼스는 뭔데 예쁜이들이 이리 많죠
人丨廿卜 사랑한다
내가 결국 미쳐버렸구나
jonna yes.
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤에 친구 개웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 보쌈해가고싶네
사랑해
혈육 무슨 생각 하고있을지 존1나 궁금함
결혼 하자는 거잖아
위치 상관없이 딱 눈코입만 존재하는 걸 보니 우리 오빠가 맞다
그 얼굴로 숨만 쉬어도 플러팅인데 이건 결혼하자는거지..
헐 자세히 보니까 전컷보다 홍조가 미세하게 더 진해짐이런 디테일 미쳤다
지금 나 보고잇는거 맞지 착각아니지 나 맞지 나 오빠 저 보고 잇는거 맞죠 눈동자가 나를 향한다니까 나예요 오빠
홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조? 홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?홍조?
ㅈㄴ사랑해 이렇게밖에 말못하는 내가 밉다.
니가 이뻐해주면 되겠다
사랑해 I love you. 愛してる. 我爱你. Je t’aime. Te amo Ich liebe dich. Я люблю тебя ti amo. ik hou van je. Szeretlek. Σ΄αγαπώ te iubesc. Gosto muito de te ฉันรักคุณ. mahalkita. 사랑한다고 사랑해
이게 연상의 맛...? 짜릿하다......
이거 놔봐
아 오빠한테만 보이게 가리는거 캐웃기다
은우가 오빠여도  오빠면 못나보여..
결혼하자는건가
????????마루야?????휴재했지않아??????
임쥬스씨 지금 설마 애를 다른집에 맡겨둔거요?
🌸마루가 왜여기서 나와...?🌸
진짜 자기집 댕댕이 합성한 건 또 처음보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 다른 요일엔 악마도 있어서 겁나서 그래....
이게 뭔 내용이지
마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱
마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱 마루야 후욱후욱
언니 진정해 진정..
???: 흰둥이 솜사탕!
임쥬스 집 주소 착각 논란...
트와이스의 what is love?
생ㄱ이 눈빛 너무 애절한 거 아니냐고..
어떻게 흘러가는지 이젠 나도 모르겠다.
날아가기 시작햇따
아 그래서 전 컷에 트와 뮤비..
영봉씨 미안 엉씨름 진 남자는 쫌....
날 두고 두 남자가 기싸움을 한다니 이런 미친 상황
내가 안 놓는거 아니고?
팔뚝으로 플러팅하는 건가요???
매일매일 썸남썸녀가 바뀌긴 하는데...
나 두고 존잘 2명이 기싸움하네하 나 정말 죄많은 여자구나
범철이는 여주 주고 난 영봉이 데려갈게
ㅋㅋㅋㅋ다크서클ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안쓰러운데 웃김...ㅋㅋㅋ
아 못고르겠다 그냥 영봉이 범철이 둘이 사귀자
우유 저거 다 먹는거야..?ㅋㅋ
요리도 잘하네 널 요섹남이라고 불러도 될까 영봉아..
아 그 손흥민 황의조 말싸움하는거 보는거같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날 두고 기싸움이라니 🥺🥺🥺🥺🥺
딴사람 앞에서는 로봇 되는 남자...좋음.
?! 뭐야 이 햇살남주상은.?.?!
당신 마음 속으로 꺼지면 될까요,,,?
잠깐만 눈부터가 마계출신이잖앜ㅋㅋㅋ
뭔소리야 나 하얀개 만난적 없어
남주는 언니꺼니까 넌 나한테 와
제 취향인데
주인공은 티아랑 사겨.난 쟤랑 사겨.
얼굴이 은혜로운데
헐 뭐야 티아 오빠처럼 생김
⠁⠀⠉⠁⢠⠿⣿⣾⣿⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣶⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠈⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄
⠀⠀⠀⠀⠀⡿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟
⠀⠀⠀⢀⡜⠀⠈⠈⠙⠛⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⠀⠀⠀⢘⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⠀⠀⠀⣼⣆⢀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⢡⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⠀⠀⣼⡿⠻⣿⣿⣿⣛⠒⠄⢠⡇⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
⠀⠀⠈⠀⠀⠈⠛⠻⠯⠆⠀⢸⠁⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟
⠀⠡⣤⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡆⢀⣾⡿⠏⣽⡿⠟⢻⣿⡿⠀⠀
⠀⠀⣯⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⣸⠟⢁⠶⠿⠏⣠⣿⠏⠀⠀⠀
⠀⠀⢬⣁⠒⠑⠐⠒⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣇⣀⣴⣾⣿⠏⠀⠀⠀⠀
⢲⠀⡁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⣀⡤⠚⡿⠋⠀⡭⣿⡟⠐⠠⠀⢠⢀
⢩⠁⠁⠂⠀⠐⠒⣶⣿⣿⡟⠃⡀⠀⠀⠀⠀⠐⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⣿⣴⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⠟⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠰⡀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⡀⣰⣾⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⡄⠀
⣀⣄⣤⣶⠿⠛⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠢⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢻⣇
그딴게 뭐라는거냐 내가 더 강한데
언니 나 꽤나 질투나?
뭔 소리야 난 하얀 개랑 만난 적도 없고 떠올린 적도 없어
꺼질테니까 나한테 와
머리색, 눈색, 얼굴에 있는 점까지 뭔가 티아 오빠나 남동생 같은데 남매애가 장난 아니시네
남주의 남친인가? ￣￣￣￣￣ヽ___ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣
        Ｏ
         o
        ,. ─冖'⌒'─､
       ノ       ＼
       / ,r‐へへく⌒'￢､  ヽ
      {ノ へ._、 ,,／~`  〉 ｝
     ／プ￣￣`y'¨Y´￣￣ヽ─}j=く
    ノ /レ'>ー{___ｭ`ーー'  ﾘ,ｲ}
   / _勺 ｲ;；∵r===､､∴'∵;  シ 
  ,/ └'ノ ＼  ご`    ノ{ー—､__
  人＿_/ー┬ー个-､＿＿,,.. ‐´ 〃`ァーｧー＼
. /  |／ |::::|､      〃 /:::/   ヽ
/    |  |::::|＼､_________／ /:::/〃    |

옆테보소 이거 여신이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
헷갈렸다 줘봐 다시 봐줄게
폭룡적이다.
기다려 아직이야 
입술 왜만져 내가만질건데
이 요망한 여우가
진짜..미친거 알려드릴까요...?전컷에서는 컷 안에 손이 있었는데 이번 컷은 컷 밖으로 손이 나와서 손 밑에 그림자 생겼어요..진짜 우리한테 손 뻗는 느낌임...
저 안광 없는 눈동자가 역시 본캐였구나나한테만 눈 반짝반짝거리는 거 진짜 개좋음...
쓰읍 아직 시작도 안했어
귀도 만두귀같은데.. 디테일 모야
사람들이 이래서 유사에 미치는 거구나
다들 운동선수 남편 하나씩은 마음에 품고있잖아..
모에소매 유죄
와 나 손금도 볼줄아네
안녕 자기야 보고싶었어.
얼굴만 봤거든
거북목없고 허리쫙 핀거 광기..
이제 이컷없으면 서운함
이때 서대리님 바지 색은??전컷 가지 말고 맞추세요
속눈썹을 포함한 얼굴이 그냥 예쁜데
아 아무리 좋아하는 사람이더라도 같은 직장인데 심지어 같은 아파트 사는 건 좀..... ;;; ㅠ
이정도면 후원 해줘야 할 것 같음,,
고추장색 목폴라가 어울리는 여자,,, 너가 처음이야
아씨 아저씨때문에 코뼈 부러질뻔했잖아요;
그 왜인지 나는 솔로 나올 것 같이 생기심
동석이야 호동이야? 하나만 하라고
표정이..앞 페이지랑같아서 무서워요ㅠ
언니 몸매 미쳤네
이쯤이면 할아버지 강남에 건물 한채있겠는데
같은 건물이라맼ㅋㅋㅋ
혹시 성이 '마' 인가요?
뭐야 나 예쁘네
너 얼굴 ㅈㄴ아멘이다 i am신뢰에요
오 나 쫌 괜찮을 듯??
I am 행복해요 next time에 우리 술 마셔요
내가 생머리..?
닌 내앞에서만 웃어라
난 너 좋아해
뭐야 나 실루엣 왜케 예뻐
말 늘리는거 진짜 귀여워... 심장 멈출거 같아ㅠㅠㅠㅠ
연하야 누나들은 생각보다 위험하단다
오 나새끼 좀 괜찮은데
걍 난 정완이 나오는 화만 본다
i am 너 책임 못져.. 그래도 you are 오케이 에요?
살려주세요 작가님 제발 헬프미 날 구해줘
정완이가 있다구요??? 빛밖에 안 보이는데요;;;
잘했어 나 자신
역시 미남은 용기있는 자가 차지하는 거지
결혼식장.
나 개말랐네..
우산 하나만 가져온거봐 이 앙큼여우...
음 이거 남자인 제가봐도 치명적인 유혹인데요
나 자신 아주 잘했어
오빠 향수 뭐 써요?
형아 사랑해
ㅇ ㅏ 놔봐요. 저 사람이 먼저 꼬셨어. 비 오는데 흰옷 입고 데리러 왔다고요.
앞머리 털기 스킬쓰네;; 
일요일 작품 그리시는 작가님이 말해주셨는데 8주차에 끝난다고 합니다,, 이제 2화 남은건가.. i am 죽고싶어요
고양이 보러 올래?
홍조 내 앞에서만 띄워
어떻게 사람이 인간복숭아?
아 언니 그게 아니라 안들킬줄 알았는데..
진짜 다음주에는 개 날아가서 없어지겟네
티아언니두 은근 내유외강 타입이라서 괜차나요 언니
티아가 마왕이라 도적 혼자로는 힘들지
감당 못할 양이 됐을 정도로 좋아하는 마음이 불어났다니... 갑자기 문학이세계소녀 등장...
진짜 날잖아 어디가 돌아와
네 언니
아 언니 그러려던게 아니라 일요일 걔가 먼저 꼬신거야..
언니 자세는 완벽?해 이제 긁으면 되긴하는데.....어...그..그래
그래 결혼하자
지금 보니깐 짜파게티 양도 점점 많아져 이 누나
게임 캐릭터 아니지.. 여자교도소는 어떻게알고 법은 어떨게알아
마왕과 강아지면 마왕이 이기니까.. 어... ㅎ
고백 진짜 예쁘게 하네...
그대로 계시면 될 것 같아요
다리찢기해버려 그냥양다리 걸치라고
셋이서 사귀면 아무도 상처 안받고 해피엔딩
괜찮아 나는 일곱다리야
아니 내가 골랐는데 왜 나만 몰라 !!!!!!!!!
내가 시청자 입장이어야하는지 여주 입장이어야하는지 헷갈리기 시작함
ㅁㅊ 영봉씨 개색시해 책읽는거 봐
나 물낭비하네
나에게 쇄골이 보이다니.....?!
맞춤법 불편..
아놔 둘이 이미지 정반대여야 할 것만 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갭차이 장난 아니다 범철 너무 귀엽고 철봉 너무 섹시함
브레이크 밟지말고 악셀만 밟어 여보.
3분의 1이라고 표현하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 그렇게 생각해 이미 7다리 걸치고 있는데 여기서 하나 더 늘어도 이상할거 없잖아?
나 복에 겨웠네,,
나는 범철이를 울게하지 않는다 고로 범철이다
언니 나.. 나 월요일껀데.. 생각해보니 양다리 정돈 괜찮지않을까????
i am 대담해요
정보)"나"는 알몸이다
화요일 하얀 개가 무섭다고 한 이유 ㅋㅋㅋ
네 그럼 오빠랑 놀게요
아주 자연스럽게 한 욕조 쓰네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 나 알몸인데
아 목욕중이었어?????
거꾸로 해서 티아 코 가리면 점2개랑 입만 보이는데 ㅈㄴ귀여움
언니 욕조에 들어올땐 옷을 벗고들어와야지
언니 아니야..;; 나 하얀개랑 대리님 안 만났어..
나 알몸 아니야?
언니 여자 무서운줄 모르네?
왜 안젖음?.?.?.?.
홀리쉿 노크좀....
오늘부터 남자친구 해
그림체 왤케 하찮앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심준다고 조아할 것 같은데...
눈 돌았는데..?
왜그래 자기야
응? 에서 끝나는게 진짜강.아.지.
웃는게 웃는게 아니야...
"내가 너한테 화를 왜내?" 이거 보고 결혼 결심함
나 자신 머리박아.
태원이 저렇게 시무룩해져도 내가 한마디만 하면 바로 눈 반짝거릴 거 아니까 진짜 너무 좋다고..
눈에 살기를 담았는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 자신 미쳤냐?
금붕똥미쳤낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 인기 많구나..
아ㅠㅜㅜ 보통 저정도면 안 속을 법도 한데 여주라서 넘어가주는 거같네ㅋㅋㅋㅋ 귀여워ㅠ
오늘은 킬러 베드로 안나오네
언니 옷 무슨 일이야 당장 가려 배 아야해
나 190임?
그것이 만화니까
그럴 땐 모르는 척하고 잡아주는 거다
여주 이쁘긴 한데 이게 대체 무슨 전개임?ㅋㅋ 만화가 내용이없네
여자로써 이런거 안 잡아줘도 됨 그냥 관심 있어서 저러는거 맞음..ㅋㅋㅋ
어딜보는거야
저 허리에 장기가 다 들어있을수 있나
나 키가 얼마나 큰겨...
언니언니 다른 사람들에 대한 경각심을 좀 가져야 돼 이 험한 세상에... 근데 나는 괜찮음
와 연희씨 팍스네
언니 눈 불편해..??
목에 여드름나있으면 어캄
실제로 막혀있으니까 공기 순환이 잘 안돼서 그럼
모텔 고?
나 왤케 적극적이냐
누나 믿지? 손만잡고잘게
사실막차시간알고있었어ㅋㅋ일부러아슬아슬하게나옴ㅋㅋ
지금 머릿속에 있는 말을 꺼내면 청주여자교도소로 가겠죠. 잘참은 나 대견해요.
기사님 나이스
조개구이는 다 먹고가야지 어딜 가
그래서 너가 그렇게 토끼를 그리는 거였구나 ㅎㅎ
여기 변태들이 너무 많아요..물론 나도 같은마음임
멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어 멋있어
맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 맛있어 
놀라서 움찔거리는 것봐 아 연하남 맛tv ㅋㅋ
내 입술이 더 단데 ㅎ
모든 댓글이 뭘 어떡해로 시작하며 꼬시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너너너너너너너너너너ㅓ너너ㅓ너너너너너너ㅓ너너너너너너너너너ㅓ너너너너너ㅓ너너너너너너너ㅓ너너너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너너너너너ㅓ너너너너넌ㄴ너너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너너너너너너ㅓ너너너너너너너너너너너너너너너너너너ㅓ너너ㅓ너너너너너너ㅓ너너너너너너너너너ㅓ너너너너너ㅓ너너너너너너너ㅓ너너너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너너너너너ㅓ너너너너넌ㄴ너너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너너너너너너ㅓ너너너너너너너너너너너너너너너너너너ㅓ너너ㅓ너너너너너너ㅓ너너너너너너너너너ㅓ너너너너너ㅓ너너너너너너너ㅓ너너너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너너너너너ㅓ너너너너넌ㄴ너너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너너너너너너너너너너너너너너너너ㅓ너너ㅓ너너너너너너ㅓ너너너너너너너너너ㅓ너너너너너ㅓ너너너너너너너ㅓ너너너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너너너너너ㅓ너너너너넌ㄴ너너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너너너너너너ㅓ너너너너너너너너ㅓ너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너너ㅓ너너너너너너ㅓ너너너너ㅓ너너너너ㅓ너어너너ㅓ너너너너ㅓ너너ㅓ너너너ㅓ너너너ㅓ너너너ㅓ너너너너ㅓ너너넌너ㅓ너너
우리 애 영어유치원 보낼까?
이런너를다음주에떠나보내야한다는게믿기지않아.........I'm절망이에요
클린봇이이용자보호를위해숨긴댓글입니다...
이상한거 해도 될거같아
섬유유연제 cf 같다
널 만나면 더 낼 수 있지 세금도 전기세도 수도세도 보험료도
나 전생에 우주를 구했나본데
이상하다 첫키스 달콤하댔는데 왜 액정맛이나냐
어 너무 돼 존나 돼
자 이제 1주차때 7페이지처럼 시작하고 8페이지에 "벌써 일어났어?"로 대사 바꾸고 진행시키면 되겠다. 
손을 잡네? 결혼하자는거지?
가지마
내 자신아 뭔 쪽이야 키스 갈겨ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
아니 가정을 꾸리자
손에 얼굴을 포개..? 미친 귀여움이다
진짜 날아가네
흰둥이랑 다를게 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그건 데이트가 아니라 수련입니다
그거 순살 아니야...
실례지만 볼살 한 번만 만지게 해주십쇼
누가 이렇게 이쁘고 귀엽게 물어보는데 거절할 수 있냐고요....
왜 하얀개지??? 빼박 졸귀 페르시안이잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 존나 기여운 나만의 흰둥이야ㅠㅠ
가지고 있던 짜파게티 날아간다 안돼
짜파게티도 라면인데
데이트가 아니라 산책했었네 
상당히 중의적인 표현이 난무하네요
그거야 고요한 우리 민족의 전통
네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네네
이 언니랑 다음주엔 헤어져야 한다니ㅠㅠ
당연히 오빠죠 
아이스아메인데 커피가 식는대..ㅋㅋㅋ
???나 뭔짓거리냐?
날파리를 왜 키우냐고ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 밥 얼탱이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저정도면 들고선 베어먹은거 아니냐
네~형♥
i am of course예요
왜그랬어
어 잠깐만요 제가 선택한 게 아닌 거 같은데요 리셋해주세요.
벌써부터 침울해보임
저 정도면 바람불었을때 날라가겠는데
네..오빠❤️
화보 좀 그만 찍어 범철아
안쓰이겠냐고
둘 다 그냥 내거했음
돌아가지말고 결혼하자 언니
아 이걸 위해서 살아왔구나
사랑에는 이유가 필요없다네
원래 귀여웠거든;;
누난 내 여자니까
나 꽤 잘사네 혼자사는집에 욕조도 있고 저 뒤에 언뜻 보이는 대리석 벽..
맥주를 안 마셔도 티아의 고백에 취한다...
그럼 안주는 언니인건가?
이컷 ㅈㄴ 잘생겼네
하... 지짜 존1나 예쁘네 그니까 작가님 웹툰 따로 내시져
얼굴, 고백 멘트 모두 100점이다...
티아는 매일 귀여운데 무슨 소리야
나 자신아 왜 이렇게 욕심이 많니.. 영광스러워해야 해야지
