사룟값 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주리온은 호감캐로 변했으니까 비호캐 짓은 안할거라고 믿는다
아닠ㅋㅋㅋ 세계 아카데미 학장 개그캐 됐냐고
새로 나온 부엉이 캐릭터 넘 귀엽
지금보니까 카이든이애완동물 가성비 원탑이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학장 부엉이보다 크기도 훨신 작고 
먹는것도 고양이 사료랑 간식이면 해결인데
10강 이상급임 ㅋㅋ
로이스트 성격 보니까 지우하고대결하려고 우리나라까지 찾아올 거 같은데
타이밍 맞으면 주리온 vs 로이스트 대결도 기대할 수 있겠다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부엉이도 지우 알아보네 신기해..카이든도 암영을 제자로 받지는 않았지만 내심 아끼는게 티가나네.. 저런 조언도 해주고.. 피닉스 저 영물이 쎄긴한가보네 저거 있으면 함부로 못한다는거보니.. 각성하면 진짜 불사조 될거같은데
부엉이 안아보고싶다 포근할듯ㅋㅋ
둘곳이 없뎈ㅋㅋㄱㄱ
학장은 완벽한 개그캐네
지우네 어머니가 뭔가 능력치가 엄청난가?? 암영이랑 무슨 일로 연이 있는거지
이 웹툰 제 인생 웹툰인데 제가 다음 주 월요일에 입대합니다 다시 볼 땐 많은 회차가 있으니 행복하겠네요! 오래오래 연재해주시고 너무 감사합니다 작가님 배댓이 소원입니다 한 번만 도와주세요!
슈나우저라고 자꾸 읽게 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주전자 페트병 뭐 왜
어디 주씨고…
??? : M-24..?
지석이 ㅋㅋㅋ 뭐하고 있냐는데 떡볶이 이러네 ㅋㅋㄹㅋㄹㅋ
지석아 조심해....리아는 너를 공략후 지우를 편하게 가질 생각이야...
지영누나 진짜 밑에서 봐주는거 진짜 넘 심쿵멎 사랑해 ㅠㅠㅠ
수빈이 할아버지 일듯
지우 지영 응원합니다.
엄 저 할아버님(?) 다른조직 보스(?)라 해야하나그사람일듯
협회장인가?
리아 지석이한테 연락할 줄은 상상도 못했네
지석이가 리아랑 톡한다니까 다들 놀라는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 존예...
제발좀 지영누나 말 놓게 해주세요 반모 보고십다
지석이 새삼 잘생겼네
캬...우리 지석이 잘생겼다...근데 난 지석이는 당연이 수...((퍽
조..조졌다
그림체가 바뀐거 같은데 얼굴이 다 길어짐
너가 카이든 제자 지우구나!!!내가 특별이 우리 수빈이랑 친하게 지낼수 있는 자격을 주겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 내 제자가 왜 니 손녀랑 친구될 자격이 없다는거지?
지우네랑 안놀면 한국협회이끄는거고지우네랑 놀면 세계를 이끌면서 놀텐데  
그거 맞아?

근데 남자애들 사이에서 자는건 좀 부모 입장에서 좀 그렇긴하지
회장이 자리를 비운이유 - 몸이안좋아서 세계 치료사들 찾아다님- 하지만 고칠수 있는 각성자가 없음 - 수빈이를 빨리 키워서 협회장을 넘거야됨 - 엄격하게 할수밖에 없음 - 그러다 뭔 일이 생겨 지우가 협회장과 수빈이를 대신해서 싸우다가 다침 - 카르테인 누가 카이든 제자 아니랄까봐 싸움좋아한다 꿍시렁 대며 치료해주는데 지우는 협회장 치료해달라고 함 - 수빈이도 같이 부탁함 글썽글썽 -    카르테인 일전에 수빈이 주접들 생각하며 피식 웃으며 해줌 - 협회장 치료해주고 지우바라기 협회장으로 재탄생 뭐 이럴려나..
수빈이 숏컷말고 포니테일 하니 이쁘네
그런 애들1. 신화의 차세대 대표
2. 카이든의 제자
3. 겁나 쎈 무소속
지우의 오지랖이 또 시작됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 나까지 혼나는거같냐저 할배 시끄러워
나까지 흠칫흠칫하잖아
수빈이.. 애기모습.. 너무 귀엽네요.. 요즘 수빈이 밀어주는거 확실하다니까..
지우랑 지석이랑 우인이가 평범하진 않은뎀......
지우가 협화장님한테 크게 한방먹일듯...
그래봤자 저 할아버지도저번편 부엉이한테 컷!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰은... 진짜 그림작가가 멱살잡고 끌고가는듯
역시 할아버지 오래 못사시는거였네
카르테인 : 훗 내가 나설 차례인가?
그래도 협회장이 순수 악역은 아니여서 마음이 좀 놓이긴하네...
카이든:내가 나설차례는 아닌거 같군.
보자. 수빈이 가가 눈이 좋은아인가 운이좋은 아인가
부모도, 조부모도, 세계 10강급 스승도 없이
홀로 수련해서 신화 대표가 된
유지영이 재능 goat 아닐까......
협회장 할아버지 아픈 거카르테인 조차도 못 고치는 건가 궁금하네...
답답하겠죠. 수빈이의 할아버지도 정말 답답할 겁니다. 자기 자식들이 친구들에게 배신당해 죽었으니 자기 손녀도 지금 곁에 있는 친구들이 수빈이를 배신해서 죽일지도 모른다는 생각, 자신의 수명이 얼마 안 남은 점, 아직 준비되지 않은 수빈이가 자신의 자리를 물려받아 협회장이 되고 난 후, 각성자 협회를 잘 잘 이끌 수 있을지, 또 수빈이는 협회장으로서 잘 해낼 수 있을지 등의 이런 저런 이유로 수빈이를 엄하게 대하는 것도 이해를 못 하는 건 아니죠.
할아버지 뭔가 사실 낭만파였나.....
친구는 아니고 한명은 나쁜놈이고 한명은 호구인 관계 그러니까 저둘은 기생관계
어릴때부터 엄격하게 대한게곧 죽는걸 알아서였구나..
아 착하신 분이었구나근데 방법을 조금만 바꿔보면 어떠실지
협.회.장.님?
이 동네는 아버지 세대가 거의 없네...예전에 큰 피해를 입었다더니...그때 백두빼고는 다른 단체 실세들이 다 죽어버렸나?? 신화 협회 백호 미르...다 아버지세대가 없어
수빈이 부모님은 어떻게 돌아가신 거지
이미 자식을 먼저 보낸 할애비의,손주만큼은 자식들과 같은 이유로 다시 잃지않기 위한 방법으로는 저럴 수 밖에 없었던게지요.. 홀홀홀..

'친구는 취미는 연애는 대학교가서 해도 충분해' 식 교육일지도
자, 지우야. 네가 할 일은 하나란다.
카르테인님도 수빈이의 할아버지를 낫게하는건 불가능하겠죠? 

라고 말하면 된다.
이건 카르테인이 아니라 오래전부터델레인이 그거 연구한다고 떡밥 나왔잖아요
델레인일거에요
델레인이"급한건 내가 아니라 협회일텐데?"라
언급했었죠
저때 지석이 부모님도 같이 떠낫나봄앞뒤가 맞네
지석이가 안아주는 거 개스윗하네 진짜
지석♥수빈 떡상한다풀매수 해놓길 잘했다
와 그림지리네 지석♡수빈
지우♡지영
우인♡짜장면
카르테인♡고자
카이든♡맞짱
협회장♡델레인
37화에 보면 델레인 박사가 박성하한테"내가 급한 게 아니라 협회가 급한 거니까" 하고
언급하는 장면이 협회장 아픈 거에 대한 떡밥이었나 보네 ㅎㄷㄷ
수빈이는 진짜 힘들듯4~5살 차이나는 유지영도 그랬겠지만
미친재능이 있었잖아
수빈이도 엄청나게 뛰어나다만은
50위권강자를 개패듯패는 유지영만큼은 아니라서
심지어 수빈이는 외동이라 정말 혼자니까..
계속 예전에 배신으로 대한민국 각성자가 큰 타격을 입었다고 말한게 학장이랑 협회장 친구 배신으로 젊은 각성자가 전멸당할뻔한 사건을 말한거였네
카르테인×델레인 콜라보 의술 시전 안되려나
작가님이 지석이랑 수빈이 밀어주는거 확실하다
오늘화 찢었다
나도 시력 잃어가는중인데
자 지우야 따라해봐 카르테인님은 너무 바쁘고....카이든님보다 힘이 약해서 치료 못해주시겠죠? 라고 자자 어서어서
카르테인에 카이든 치료 안하는 이유가 카이든의 힘의 크기가 커서 그렇다고 했는데 수빈이 할아버지는 치료할 수 있을지는 의문이네... 심지어 시한부 인생일 정도로 몸이 망가졌는데ㅠ
???: 카르테인님 혹시.. 아니다.. 안되겠죠... 후...
카르테인 너.. 신경쓰이는구나?😏
카이든이 '카르테인 사용법'이라는 책 출간하면 대박나겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카르테인이 고쳐주겠네 또
지우 기 센거 보소 ㄷㄷ
⚡⚡⚡⚡박성하 : 협회장님. 손님이 찾아오셨습니다 
협회장 : 왜 자꾸. 나를 찾는 사람이 많아 또 누...??
카르테인+지우 등장 
협회장 : 아니 넌또 왜. 카르테인 !! 혹시 자네도... 
우리 수빈이랑 친구??😳
카르테인. : 애가 울잖아.. 내가 못할건 없어. 누워봐 
지우 싱글벙글~~~

이상한 치료사 델레인 박사호구 치료사 카르테인
물리 치료사 카이든
누구한테 치료받으실건가요 협회장님?
고쳐주면 그 카이든이랑 싸우고 싶어했던 파랑 머리 미쳐버릴 듯
지우의 How to 카르테인을 다루는법 
ㄹㅇ로 카르테인 델레인이 합동으로 치료 할듯ㅋㅋ
이번에는 델레인이어야해떡밥이 수두룩하잖아
중간에 개그씬 뜬금없네 ㅋㅋ할배: 내 손녀랑 사귀냐?!
지우: 아뇨!
할배: .....내 손녀가 맘에 안든다는거냐?!
지우: 아뇨!
저렇게 수빈이를 혼자 두게 놔두지 않겠다는 지우의  언행과 눈을 보니까 심지와 그릇이 커졌네 사람 하나 잘만나서 크게 될줄 몰랐다.
(서)지우:카르테인 너로 정했다!!ㅡ 한지우 아님.....
카이든 진짜 카르테인 조련 잘하네ㅋㅋㅋ
이로써 가장 강한 능력은 '인맥'이라는 것이 증명되었다.
카르테인 사용설명서 완벽하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 델레인박사고통 줄이고 수명 2배 뻥튀기한거면
미친거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 호구테인......
할아버지 죄송하지만...건강을 위해 살을...아니 운동을 해보심이...
솔직히 말해서, 독자분들은 카르테인이 협회장님을 치료해 줄 것이 라고만 생각했지, 델레인 박사가 협회장님의 몸을 살펴봐주고, 카 이든이 지우와 함께 작당해서 대놓고 카르테인을 자극해서 자발적 으로 치료에 나서게 만들 것이라고 그 누구도 예상하질 못했습니 다.
카르테인 진짜 저러고도 거의 세계최강으로 인정받았다는 거 아니야 이렇게만 보면 장기도 없을 거 같은애가 저런 존경심을..
그 와중에 한성익 뒤 봐준다더니지우 위험할 땐 안보이다가
이럴 때만 나타나서 흐뭇한 미소 지으면서
숟가락 얹는거 킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지우라이팅 진짜 개오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
델레인기준 미흡하다=다 죽어가는 인간 수명3년 연장시켜주고 고통을 줄여준것
카르테인이 치료하고 얻은 대가 목록1.고양이 변신술
2.냥냥펀치
3.고양이 똥 치우기??!!
...
카르테인ㄹㅇ ㅈㄴ착하네 ㅋㅋ
치료능력은 독보적인 세계 최고고 전투능력도 유지영 혹은 바토르와 대등 혹은 그 이상급이고 어떻게보면 카이든보다 먼치킨 아닌가?
카르테인을 조련하는법 준비물:서지우
주의사항:서지우가 사용자에게 우호적이여야 합니다
최소 호감도:우호 요구

그만와 좀
이제 지우가 자기 힘 통제 못하고 날뛰는거 나올듯
왜 주리온 동생은 로이스트(슈나우더 제자)가 화장 지운 모습처럼 보일까?
주화입마???
스토리작가가 전작 땜에 머뭇거리는 느낌이 강함. 독자들 입장에서도 좀 큰 방향으로 전환되는 메인 에피소드가 있었으면 좋겠는데 지금 현 상황에서는 각성자들 간에 떡밥 같은 게 거의 안 풀림. 근데 그런 메인 사건을 진행하는데 방향을 잘못 들면 수습불가니까 게속 맴도는 것 같은데.... 내 생각에는 한번 중간급 에피 진행하고 장기 휴재하고 스토리 윤곽 좀 짜오면 좋을 듯... 지금 매주 결제하는데 알맹이가 없는 기분임...
쟤 남자 맞지?
썸네일이 카이든 뒷태라니.. 너무 치명적이라 그만 쿠키를 질러버리고 말았네요
뭐 쟤도 지 형만큼의 재능을 못가져서가문에서 거지같은 취급당해서
지우한테 도전해서 발리고 또 대화하고
깨달음을 얻고 아서마냥 친구되겠지
카제인나트륨 궁디팡팡해주고싶다
신캐등장 -> 지우를 만나고 카이든의 제자와 싸워보고 싶다고 함 -> 지우는 또 카이든은 피하지 않았어!! 이러면서 받아들임 -> 며칠 특별훈련  -> 아다리로 이김 -> 지우랑 친해지고 하하호호
지우가 조급해지는것 같아서 걱정되네요...
이제 카이든의 열열한 팬이 나올 시점인데....너구나?
이쯤되면 수빈이 할배가 치료받으려고 일부러 수빈이 갈군거로 보임
쟤도 지우한테 반할듯 .....
이쯤되면 수빈이 할배가 치료 받으려고 일부러 수빈이 갈군거로 보임
그분 건드리면 세상에서 가장 무시무시한 냥이가 찾아갈거야 
한 3일동안 풀로 정주행하고 쿠키까지 다 질렀는데 진짜 프로들은 다르구나 생각했어요. 스토리의 강약중강약 찰지게 잘때리고 메인스토리와 소소한 일상까지 보여주면서 그 사이에 떡밥까지 보여주고 너무 재밌어요! 독자들도 너무 재밌어서 일주일 기다리는게 힘들어서 그런지 분에 못이긴 훈수나 악플들이 보이네요! 프로들이니 만큼 의연하게 대응하시겠지만 응원하는 마음에 댓글 써보아요. 정주행하는 동안 이 세계관에 푹 빠져서 헤어나오지 못하고있어요! 작가님들 너무 감사합니다
지우 엄마도 걱정되고,쟤네 구체적으로 무엇을 연구하고
있는지 제일 궁금하다
드디어 지우 어머니 얘기 본격적으로 나오나
지우 어머니가 계신곳 ...딱봐도 위험해 보이네................
그러니까 남들이 봤을땐 둘이 사귀는게 맞는데 서로는 아직 그냥 주리온때문에 연기한다는 설정인거지?
주리온이 추후 악역이라는 복선이 좀 깔리는듯...주리온동생이 조심하라고 괜한소리한건 아닌거같음
지우 엄마 건드리면 큰일난다...
응 신캐 너가 누구든 상관없어이미 세계관 최강 딜러 힐러 다 지우꺼야~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고봤더니 저기 시설을 관리하는 사람이 지우아빠인데 아빠가 사실 10강중 한명이고 지우엄마랑 눈이 맞아 지우를 낳았는데 지우엄마는 지우가 혹시나 실험당할까봐 지우를 안전한곳에 빼둔게 아닐까?
저런 연구소에 있는 사람을 그냥 건들리없어암영 빼고 무사한거보면 꽤 위치가 있을건데
그리고 저거 지우네 집만봐도..
재력이 어마어마해보이는데
진짜 델레인 박사 연구 방해한거 지우 어머니랑 연관 있다니까
주리온 나중에 아군으로나왔으면 좋겠는데 결국 듀크의 길을 걷는건가
어머니 건들지마라..
? 대한민국+카카듀오 상대할일 있음?
시간안끌고 바로 비행기 타는거에서 주저없이 10점을 줬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카이든이 화물칸이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ7키로 넘는다고 화물칸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃다가 와이프 한테 침 튀겨서 한대 맞았네 ㅋㅋㅋㅋ
지우 엄마가 저런식으로살려준 실험체 중 하나가 암영이구나
곧 나올 이야기지우:카르테인님 저희 어머니 좀 치료해주세요ㅠㅠ

카이든:카르테인 원하는걸 말해 내가 대가를 치르지

카르테인:흠... 대가라... 그렇다면 카이든 너가 고양이 발로 문 여는 기술을 알려줘!

카이든:이거 엄청 귀한건데 흠... (아쉬운척) 그래 알려줄게

우인이 때는 친구라도 있었는데 지우는 혼자네 자기 선택이겠지만
카이든은 하다하다 문따는 것도 잘하네..못하는게 뭐야???????
카이든 고양이 상태로 문 따는 거 보면 경력있는 거 같은데병원 옥상때부터인가..
지우랑 탈출한 실험체들이힘을 합쳐서 엄마 저기서 꺼내주고
카이든 카르테인이 복잡한 문제 해결해주는 식으로 전개될 듯 하네요. 그리고 갈 곳 없는 실험체들 모아서 단체 만드는데 암영도 거기 들어가서 본격적으로 아군이 될 듯
암영 구출작정 들어가겠네 ㅋㅋㅋ카이든 카르테인 실력을 보자구~~
담주 암영 나올각이고이번편부터 지우 출생관련 이야기들까지 전개 각인가????
카이든.. 이제 손톱(발톱..?)으로 문따는 스킬도 익혔네.. 카르테인 또 이걸로 뭐 거래하는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아들 방치하고 지가 하고 싶어서 남을 도와준다.. 엄마 자격이 의심된다
235화 미래에서 왔습니다. 이 작가 또 노블레스 버릇 나옴 ㅅㄱ
흑형: 너... 각성자였냐?지우: "카이든 제자"
흑형: ??
지우: "주치의가 카르테인"
흑형: ???
지우: "여친이 유지영"
흑형: ????

지우 : 물어보지도 않았으면서 뭘 새삼스래...
60초 요약에서"우리의 뚱냥이 각성자"
글 보고 빵 터졌네 ㅋㅋㅋㅋ
이제 보통 성인각성자 vs 지우의 차이가 얼마나 있을지 알게 되겠군요 차안에서 날려버린애를 생각하면 지우는 성인각성자들도 쉽게 제압할듯?
아니 근데 카이든 카르테인 ㅋㅋㅋㅋ 느그 지우 잡혀가는거 알고는있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜저리 태평해 ㅠ 
분량이..
카르테인...아니 호구고르테인.. 이제 지우 걱정까지도 해주고.. 이젠 치료해주는것도 귀찮아서 자기 포스컨트롤 알려주는거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋ
쳐맞는 애들 불쌍한데지우 이마에 '카이든 제자' 써놓고
댕기면 안되냐?
각성자에 세계최강 고양이 보호자다.
주님 흑형 한 명 갑니다.....
그러니까 진도 얘기하는게 이번화에 지우가 엄마 찾으러 왔는데 상황을 알고 구하려다가 위험을 맞이하고 싸우는데 어느정도 코너에 몰렸을 때 카이든이 등장해서 "디바인 져지먼트." 갈겨서 다 쓸어버리고 엄마를 찾았는데 정신계 능력자가 헤집어놓아서 정상이 아닌 엄마를 카르테인이 치료해주고 의식을 차린 엄마와 지우가 재회하는 속도를 원하는거지?
진짜 지우야 넌 조심 좀 해야하겠다
뭐..뭐지 오늘따라 뭐가 없는느낌
가족 없다는거 쌔한데 지우가 성공한 실험체인거 아니냐..
분량은 괜찮은데 스토리좀 팍팍 나갔으면 좋겠네
이거 노블레스 나만 생각나냐
일렉시드판 블러드스톤 나왔네... 앞으로 모든 빌런들은 저거 붙이고 힘 증폭 시킨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글들 다 PTSD 와서 블러드스톤 얘기밖에 없는게 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순간 블러드스톤 생각난사람 손
지우네 엄마가 일하는 곳에서 각성자들로 연구해서 신체강화 칩 만들어 내나본데 그건 그렇고 막컷 지우 가슴이 웅장해진다
노블레스 보는줄알았다 이번편
노블레스 처럼은 가지 말자ㅜㅜ 핵폭탄 PTSD 온다고..
저놈은 첨부터 끝까지 지우를 어디서 키운거지? 이대사만 반복하다 죽네ㅋㅋㅋ
몸에 박히는 힘 증폭제... 단순히 신체의 색깔이 바뀌고 커지는 증폭효과... 
순수'혈통' 각성자를 시기하는 인조인간... 
으윽... 머리가...
노블레스 안본사람들은 지금 댓글이왜 이러는지 알수없을듯ㅋㅋㅋㅋ
이제 핵떨어지는데 카이든이 막고 끝남.
아 블러드스톤 시작인가ᆢᆢ
제발... 또 다시 그 강을 건너지 말자
벌써 뻔하다 각성자들 상대로 실험해서 일반인도 각성자 힘을 얻게 하는 일렉시드 판 블러드 스톤 실험중.10강 중에 한명이 뭐 뒤에서 지원해주고 있겠고
대충 블러드 스톤 꽂은 일반인 빌런들 상대하다가 갑자기 각성자가 이걸 꽂게된다면 어떨까? 이러고 저거 꽂은 각성자 빌런 나옴
뭐.. 한화만에 해결했으니 전개속도는 봐주죠 근데 완전 둠피스트아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
"넌 못지나 간다"
이번엔 좀 여자도 패자;;
그냥 고양이 2마리가 와서 깽판지자..
?? 여자 잘팼는데요 지금까지 아카데미에서 대련한거 뭐 남자로봄?
분량 뭐냐고 진짜 ㅋㅋ
엄마의 부상에 지우가 여기서 불완전한 힘을 보이게 되는 계기가 생기겠군
서지우 와서 다 패버리고 어머니 데리고 한국 가자
지우 멘탈나가서 폭주하고 카이든이 기절시킨다음에 저기 폭파시키고 카르테인이 엄마랑 지우 치료해줬는데 이제 엄마 있던 조직에서 지우 뒤를 캐기 시작하고 싸움을 거니까 지우는 엄마 지키기 위해서 일렉시드란 단체를 만들게 되서 사강이니 십강이 다 가입하는 우정 뿜뿜의 단체가 되는데 계속 싸우다보니 상대 조직이 빡쳐서 핵날리고 카이든이 핵과 함께 상대 조직 괴멸. 끝
가면 갈수록 분량너무 적어지는대 기분탓인가..ㅜㅜ
손제호 또 시작되는건가노블레스식 전개.  

신체개조(강화) 나왔고 
신체 능력자 나왔네.  곧 능력자 애비도 나오나?? 

분량 조금 심했다 ㅠ 
손제호 이전작들 스토리가 죄다 똑같고 이번에도 그런데 지금까지 내용 가지고 별 말 없었던 이유는 진짜 고양이 때문이다. 전처럼 그냥 인간들만 나와서 시시덕대고 싸우면 진작에 욕 얻어먹었을 텐데 고양이로 액션하고 고양이로 일상 찍으면 ㅋㅋㅋ 묻어가기 쉽지 귀여우니까 ㅋㅋ 근데 이제 그것도 슬슬 효과 떨어질때도 되었고 손 더 철봉 도살자 제호식 전개 윤곽 드러나니까 개같이 까이네
하 전철을 밟기 시작한건가
기절 후 언제 깨어나는지는 말을 안했네?깨어난 후 정상일지도 말은 안했네??
스크롤은 긴데 진행이 너무 느리네
234화 동안 지우 아직도 개약함 ㅋㅋㅋㅋ
분량 애바라고 생각하면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
분량을 떠나서 전개속도가 에바아님?만나고 주먹몇대 날린게 끝이잖아
노블레스 ptsd온다 슬슬
내가 누구냐고? 카이든의 제자이자 카르테인의 환자이다
오오 흥미진진 개재밌어! 했는데 끝이네
...분량 ...왜이래요? 쿠키아까워요참다참다가 쓰네요
휴재 한 번하고 스토리랑 분량, 전개속도 재정비하고 오는게 좋을지도 모르겠음. 옛날에는 노블레스 언급하는 댓글이 마냥 기분 나빴는데, 슬슬 불안해지기 시작함.
우리 지우 최고인데. .작가님들 손목 어깨 무리와서 이런 분량이면
차라리 휴재하시고 쉬어주세요~~
쿠팡서 필요한거 살때 받는걸로
애증하는 웹툰에만 쿠키쓰는건데
..  한달정도는 쿠키참고 기다렸다 연달아봐야되나
싶어요😢😢😢
밸런스맞냐 빡친지우속도 기운모아서 풀가속은 아니더라도 랭커들도 속도인정하는데 정신계능력자에 랭커도아닌데 저리잘막아..?
나는 최근 편 다 진짜 만족하고 재밌게 봤는데 댓글 반응들이 영 ..;
작가님 진심 몰입도 미쳤고 엄청 재밌게 보는 독자들 많으니까 이상한 댓글들 신경쓰지마세요 요즘 일렉시드 개미침(개재밌다는뜻)
오늘은 절반만 올린건가?
분량 무슨 똥 싸다 만 거 같네
첫회부터 왜 순위 안 올라가나 속상했는데 많이 올라와 얼마나 좋아했는데. 지금 이런 평가를 받도 있다니 맘 아프네
아니 만우절 썸넬에다 진짜 고양이 박아논거 ㅋㅋ
에이 작가님들이 왜이러실까..
카이든 등장하니까 일단 10점 박자
아니 원래 지우 카이든 제자인거 숨겨야했던거 아니냐고 ㅋㅋ카이든 거의 자랑하듯 떠벌리고다니는데??ㅋㅋ
저 내일 군대가요 ㅋㅋ ㅠㅠ
이 정도면 진짜 작가님이댓글 보고 전개 이어가는 거 아니냐?? ㅎㄷㄷ
<카이든의 사망선고 대사 모음.>"야. 시끄러. 입 닥치고… 그냥 죽어."
-일렉시드 14화-
"너나 죽어."
-일렉시드 45화-
"에이~ 너무 그렇게 당황할 필요 없어. 어쩌겠어. 사람마다 다 생각이 다른걸… 나도 네 생각과 다르고 말이야."
-일렉시드 98화-
"미쳤냐?"
-일렉시드 128화-
"디바인 저지먼트."
-일렉시드 135화-
"벌레 컷"
-일렉시드 211화-
"다 죽어라."
-일렉시드 211화-
"그냥 뒤져"
-일렉시드 236화-
반응 안좋으니 급하게 마무리한거 같긴한데  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카이든 나왔으니 사이다는 인정 
지우가 상대방 패서 문제내고...카이든이 죽이기전에 답 알려주고....
이런식인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소문이 잘안나는 이유가 답을 알려줘도
살아있질않아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지우는 실전훈련
뒤끝은 카이든이 제거
치료는 카르테인이 해주겠지?
그저... 깔끔하다 !
그래도 처음으로 지우 스스로 마무리 지었네. 엄마 구출 하는거확인사살은 카이든이 다했지만.
늘 카이든이 마무리짓는게 반복이었다. 
작가님 개인적인 바람을 올릴까 합니다. 기존 초반의 지우의 액션전개는 역경을 견디고 풍파를 맞으며 그 사이사이 재능을 보여주며 성장을 하였습니다. 하지만 언제부턴가 액션 전개가 지우의 미친 재능->압승->뒷처리는 카이든 이 방식으로 계속 메꾸어나가는 것 같습니다. 많은 사람들이 진도를 질질 끈다고 뭐라 하지만 보여준게 별로 있지도 않은데 빨리 허무히 끝나는 감이 더 크게 느껴집니다. 다른 사람들의 의견을 개의치 마시고 기존 텐션을 지켜주시면 안되실까요
기승전 카이든... 적게 나오긴 했지만 오늘 만족했다 ㅋㅋ
???:내 제자인 사실이 알려지면 네가 위험해져
지우:카이든....? 
아니 지우가 다 죽여버리고  걍 집으로 돌아가는 건 줄 알았는데 카이든이 나타나서 막타 치넼ㅋㅋㅋ 뒤져버렼ㅋㅋㅋㅋ 개사이다다 ㄹㅇ 근데 카이든 제자가 다 한 거 막타만 치누 
요즘 전개느리다 느리다하니깐 이번주는 급전개해버리네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ마지막에 슉 와서 슉 하고 죽여버리네 ㅋㅋ
이번화 포인트1. 아무렇지 않게 지우엄마 치료해준 카르테인
2. 아무렇지 않게 또 시설 날려버린 카이든
중간에 얼음 캐릭터 수빈이 엄마 같은데?
마지막에 주리온 페트릭아님??예전에 동생이 지 형 조심하랬잖아 
마지막 지우아빠 같은데!? 
단체+실험나올때마다 불안해죽겠음스토리또 산으로 갈까봐
결국 살아남았구나... 닥터 크롬벨..
스토리 전개가 노블레슨데?? ㄷ ㄷ
큰일이야...인체실험하는거 보니까
웨어울프 일족 가지고 실험한게 생각나버렸어...
애초에 만화 설정 자체가 노블레스랑 똑같음.
1. 부상당한 카이든=힘을 잃어가는 라이제르
2. 어느 조직인지도 모르는 외부 세력의 개입
3. 실험체들의 등장
4. 주인공 위기때 꼭 카이든(=라이제르)이 구해줌
5. 유지영=귀족 로드

이 외에 떡밥 던져놓고 제대로 풀지도 못하고 스토리 중구난방인거까지 똑같은거 보면 스토리작가 역량이 여실히 드러남.
이거 어디서 본거같은데...? 유...니......ㅇㅗㄴ..?
아..  제발 블러드스톤도 여기서 끝내자. .
노블레스 향이 솔솔 난다. ㅎㅎㅎ 비슷한 전개군 또다른 세력 그래도 뭐 좋아 ㅋㅋ
노블레스 느낌의실험체로가는건 내느낌인거뿐인가?갑자가 블러드필드에서 그냥 전기로바뀐느낌이네
인체실험 저 인간 추측(?)1. 수빈이 관련 누군가
2. 암영
3. 첫 등장인 실험체
노블레스같은 전개 방향이긴 해도 아직 일렉시드는 재밌게 연재중인데 구지 설레발 겁나 치네
왜 눈물이 나지 지우 내자식인가
암영 ㄹㅇ필요할때 딱딱 맞춰서 정보주고 해답주고 해결해주고 싸워주고 지켜주고 찐가족 아니냐...
솔직히 이번화는 내용이 알차고 괜찮은데? 
지우엄마 한국와서 델레인박사랑 같이 연구하겠네
쿠키 굽는 분들이 많이 줄었구나ㅜ 그래도 저는 여전히 열심히 구으며 재미나게 보고있어요. 지우도 지우 엄마도 모두 행복하길
뭘하고싶은지 수없이 부모님께 받아본 질문이지만반대로 물어본 기억이 없는 1인
지우 효자자식..
카르테인 우인스승 지우엄마 3명이서 연구팀만들듯
아깝지 않은 쿠키 였습니다 🍪 👍
이번편은 노블레스 언급 못하겠다.전투씬은 없지만 내용전개에 필요한 것들이 많아서 잘 봤습니다.
지우같은 친구가 있었음 좋겠고, 나도 그런 사람 되고 싶다는 생각이 드네요 :) 지우 엄마는 이제 어디서 일하게 될까 궁금하고 ㅋㅋ
평점보고 아 오늘은 또 뭐가 있나 했더니 내용 좋은데 걍 곱창난거였구나
아니 내용 진짜 괜찮았는데 별점 왜 이모양임?? 죄표 찍힌거도 아닌데 진짜 독자 연령층 낮아진 듯
암영 면전에서 바로 실험체라 박아버리는 지우 인성 보소... 
전개 느린건 맞는데 욕먹을건 아닌게 이런 내용 없이 실없는 개그랑 전투만 하던게 노블레스 후반이라 
오히려 작품 무개감 올리려면 무조건 필요한 내용임 
특히 주인공 목표랑 엄마 엮어서 거듭 강조한건 좋은 내용이고
아빠는 누군지 언급 없었나요?
그나저나 지석이 계속 리아랑 연락했던거야?
아니 10강이랑 프레임 루키 전투로 몇 주 끄는것보다야 낫지~ 오히려 프레임 루키 능력 안보여주고 한국 루키랑 싸우는 빌드업인데 난 괜찮아 다음주나 다다음주에 액션 전개 주시겠지~
프레임 : 너가 카이든의 제자라고? 
루틴 ㄹㅇ ㅋㅋ
조만간 나올 대사지석: 오늘도 더 큰 악이 승리를 거두겠군!!
수천:ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ

듀크는 배신자로 낙인찍혔을 텐데어떻게 된 건지 근황 궁금하네
갑자기 궁금해진건데 지우 학교는 자퇴했나요
최신화에 분량얘기로 가득차있는데 기다려서 보는 사람들이 미리보기로 보는 사람들 심정을 모르네 ㅋㅋㅋ돈 아까운 게 아니라 미리보기에 미리보기가 없고 돈은 있는데 더 볼 수가 빡치는 거라고 ㅋㅋㅋㅋ
아니근데 듀크는 협회 배신하고 프레임쪽으로 간거아니야?? ㅋㅋㅋㅋ
진짜 세계 각성자 아카데미 갔는데 아서 팔 짤려있고 그러는거 아니냐?
세계각성협회 vs 프레임루키들이라곤해도 이걸 아예 생략해버리다니....
이거 좋아해야하나 아쉬워해야하나
궁금하긴했는데 ㅋㅋㅋ
세계 각성자 연합이랑 한국 협회랑 확실히 구분시켜주세요...
듀크는 프레임 측에서 싸운 거지?
왠지 저정도로 졌다는건.. 저번에 나온 블러드스톤 같은거 때문에 졌을꺼 같은 불길한 느낌이 드네요.
블러드스톤 같은거 나올 수도 있지블러드스톤 나온다고해서 노블레스 처럼 망한다는 법 있나?
뭐가 나오든 스토리만 잘 풀어가면 되는거 아냐?
혹시 프레임 그 약 쓴 건 아니지? 제발 그쪽으론 가지 말자.... 진짜 망해 그러다가....
카르테인님 아서팔 고치는건 "불가능"하죠?
역시 카르테인님도 한쪽눈 잃은것과 팔이 잘린건 치료가 힘들겠죠?
근데 진짜 이번에는 치료못하는게 일단 아서의 잘린팔이 보관되어있는지도 모르고 특히나 팔을 자른건 듀크의 슈나우더의 힘이니까 치료하는데 더 힘둘듯 특히나 리아의 눈은 눈알이 뽑힌거면 몰라도 눈을 잃었다고 나왔으니까 리아랑 아서의 치료는 "카르테인도 힘들듯"
근데 이해 안가는게프레임애들이 우리나라 애들에게 사과 해놓고
서지우 초청하고자 하는 이유가 뭘까?
카이든,카르테인이 봐주는거 알면서
시비거는 걸까?
뭔가 카이든 조질려고 프레임 세계10강들이 함정파놓은듯한 느낌
브라이언가도 진짜 너무한다 죽을 각오로 싸우고 팔도 잃어버린 애한테 가문 명예니 손실이니 수고했다 한마디도 안 해주네
나만 카르테인 치료해주고 그러는거 안그랬으면 좋겠나 이번에 다친애들은 지우가 속상해한다고 치료해주는 그런거 안 했으면 좋겠음 차라리 노력해서 다 개뿌수는걸로 하자 제발 ㅠ 아무리 지우랑 친하고 돈독해졌어도 명성자체가 개나소나 치료해주는 이미지가 아니었는데 난 저 고귀한 이미지 계속 보고싶어... 지우 위해서 치료해주는건 할아버지 치료해준게 마지막이었음 좋겠다
프레임에 서지우초대? 왜 프레임은 스스로 폭탄을 끌어 안으려하는걸까? 잘못하면 카이든이랑 카르테인이랑 싸워야 할텐뎈
그냥 가서 서열정리 똑바로 하고 오자 어차피 전개 한국vs프레임 될거같은데 
아서가 팔 잃은 것은 안타깝지만 사망한 라우라도 너무 안타깝고 슬프네요...
저번에 델레인 박사가 던진 떡밥과 카르테인의 창조 떡밥이 풀릴수도 있겠네요
델레인 박사가 수빈이 할아버지를 치료할때 
특별히 배양한 세포를 이용해서 치료를 했었다 라고 했었는데
특별히 배양한 세포에 카르테인 능력을 더해서
없어진 팔을 창조.. 없어진 눈을 창조.. 없어진 땅콩을 창조...
아차 아직은 카르테인이 아니라 고르테인이죠?
프레임은 범죄집단아님? 전개가 좀 납득이 안가는데
강도가 들었는데 마동석왔다고 강도랑 집사람이 아들따루내보내서 일기토 벌이는게 맞는 전개임?

게다가 강도쪽이 이기니까 마동석 아들하고 친구먹고싶다하는데 이게 진짜 맞는전개인가;;;;;;
듀크 나중에 지우한테 또 얻어터지겠네 ㅉㅉ 
지난화 댓글에 다음화에 아서 팔 짤려있는거 아니냐는 게 있었는데 예측능력 ㄷㄷㄷ
 리아 한쪽 눈 잃은 거 좀 에반데 
카이든 수련하러 갔네 프레임에서 지우 건들면 다 조질라고 ㅋㅋ
듀크 담당일진 온다는 소식듣고 PTSD 왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베뎃이 없네 내가 해도될까?
저거 카이든 부끄러워서 위로 올라간거 맞지? ㅋㅋㅋㅋ 아무도 없는데서 혼자 좋아하려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
카이든 핵맞을때가 얼마남지않았다
카이든 감동받은거 커엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유지영.. 또다시 지우에게 반하다...
근데 얘네 대외적으로는 사귀고있는건대 좀더 꽁냥대지
엄마에피소드 이후로 뭔가 없냐..?!
이웹툰은 항상 카이든이모든걸해결하는데 싫지않다 사이다라서  ㅋ
베뎃생겼는데 나도 해도될까?
최근에 핵얘기 계속나오는데 제발 그냥 클리셰적인 해피엔딩으로라도 끝내줬으면 좋겠다... 꼭 놀라운 결말을 만들려고 애쓰지 말고
군대 훈련 끝나고 몰아볼게 잘있어....
교류는 개뿔 걍 함정인듯
역시 난 이 웹툰이 젤잼있는듯.
뒷이야기 지우가 듀크이기고 
듀크: 내가 서지우보다 못한게뭐지?
유지영 나오는 화마다 늘 말하는거지만 유지영 진짜 너무 예쁘다... 그래서 둘 언제 결혼한다고요?
유지영은 네이버의 카리나다
분량이 짧은거같냐 이번화에서 볼건 유지영 엉덩이말곤 없는거같은데
지우가 프레임 가면 위험하니까유지영도 한성익처럼 지우한테 애교 표현하면서라도
본인 기술하나 알려줄 느낌이다 ㅋㅋ
와 이거 말하는 사람 왜 없냐암영이랑 로이스트 싸움에서 서지우 많은걸 배운다 했는데
잔상 바로 배웠네
오늘의 포인트 :지우가 암영처럼 여러개 분신 만드는게 가능해졌다
암영이 썼었던 분신술같은 기술 바로 따라하는군요 역시 재능은 탑티어급인가봄 ㄷ
그와중에 지우 암영이 보여준 잔상 습득했네 ㅋㅋㅋ 미친재능
저거 암영이 사용하던 분신능력 아님? 관심 있어보이드만 결국 터득했나보네
지우 암영기술 응용해서 썼네...암영: 흥~ (뿌듯)
지난번에 암영 싸우는거 보더니 형 기술을 배웠넹
지우가 유지영한테 쓴 거 암영 기술 보고 카피한거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
지우 암영의 그 기술을 벌써 카피했다고?? 
암영 기술 결국 익혘ㅅ네
오 암영기술 쓰네 이제!
지영 누나.. 속도가 2배면 운동량도 2배라서 운동량 변화량인 충격량도 똑같이 2배야..
제자만 온다곤 안 했다.고양이 두 마리
고작 두 마리다.
유지영 작화에 모든 힘을 쓰는거 같은데ㄷㄷ
작가님 전투씬이나 스토리 진전없이 유지영만 그리면 우리가 와 유지영  미쳤다 하면서 좋아할거 같죠???


정확하게 저희를 파악하고 계시네요
무식한 베댓을 위한 팩트: '충격'은 운동량이나 충격'량'이 아니라서 2배 이상 차이가 난다고 해도 문제가 없다.
자기가 배운거 나온 줄 알고 신난건 좋은데 제대로 알고나서 떠들자...
근데 카르테인이 아주 자연스럽게 애들 자잖아라고 말한거 나만 설레나?
운동량과 충격량은 다릅니다.운동량은 m×v= p이고
충격량은 I=F×작용시간t 입니다
즉, 속도 변화량이 시간변화량×가속도 이므로
충격량은 운동량의 변화량과 같습니다.
충격량은 작용시간에 따라 변화하기때문에
실제 지우군이 공격할시에 적이 받는 피해는 충격량이 아닌 충격력으로 계산해야 옳으며
충격력은 두배 이상일 수 있습니다.
작가님의 말 올라왔습니다지우하고 유지영 대화 내용도 수정되었네
어떤 부분이 잘못 설명되어 있었는데요???ㅇㅅㅇ 그걸 알고서 빠르게 짚어주신 분들 대단하시네요'-'  지금 보게 되가지고 뭐인지 몰라서...괜히 궁금하네요'-';;;
지우야.. 지영언니... 저기... 너희 둘 연애하는거 .......  너희만 몰라..
살짝 아쉬운게 지우가 카이든, 카르테인을 거론할때 둘 다, 자기는 이란 표현이 조금 아쉬운듯..? 평소 지우 성향을 봤을땐 두분 다, 자신은 으로 표현하는게 더 자연스러울듯 한데.
ㅋㅋㅋㅋ 프레임 국제 범죄 조직인데공항에 항공기 어떻게 허가 받았노
이제 슬슬 고양이 의심할때 된거같은데
아무리 대충 그리고 느리고 답답해도 쿠키는 항상 지르는 이 흑우들아. 동족을 만나서 반갑다. 앞으로도 잘 부탁헌다.
배고픈사람
자고일어나면 베댓이뭘지 궁금하네
로이스트가 말한대로 프레임 전부가 같은 뜻은 아닐테니, 이번 지우의 방문을 계기로 아마 프레임 내부의 갈등이 생기지 않을까? 
고양이들도 데려가냐고 물어보니깐 구인혁표정 ㅋㅋㅋㅋ
지우 이제 카제인나트륨한테 반말하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ??? : 카이든이 잘못된걸 알려줄리가 없는데..??
저 할무니 딱봐도 고양이 좋아하겠구만
카이든 얼마나 깽판을 치고 다녔으면 좀 급좀 된다 하는 애들은 다 한번씩 본적이 있냐파도파도 괴담만 나오네
저 할매와 제자는 착할꺼 같네 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 할머니 어째 고양이 카이든 귀엽다고 먹을 거 줄 거 같지않냐 고르테인 같이 털 없는 고양이 키울 거 같이 생기심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
새로운 시즌이 시작되는 느낌. 다음 내용이 무척 기대됩니다... ㅠㅠ
??? : 당장 고양이 간식을 준비해제자 : 네..?
??? : 준비하란말 못들었나?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 무서운 표정 하고 다음화에 우쭈쭈 하면서 츄르 꺼내는 상상이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 조력자 ㅋㅋ 프레임에도 호감캐 하나 있어야함 ㄹㅇ
여태나온 10강들 보면 카이든이랑 싸움피한다는데 그이유가 카이든이 강해서도 맞지만 성격더러워서 피할듯..10강들하나같이 카이든성격 디스만 ㅈㄴ함;;
아니 제자 졸라 잘생겼는디?
똥싸다 끊긴 느낌이네
뮤스 잘생겼당
저 10강 지우와 적이될거같은느낌은아니네 백퍼 반한다
왜케 재밌냐
어디든 반대세력이 있듯이 세계연합 반대 세력이 프레임 이면 무조건  프레임이 나쁜쪽은 아닐듯?
10강 할머니 그래도 자기 제자한테 지우를 좀 더 신경써야 할 거 같다고 말 하는 모습 보면 엄청 나쁜 사람은
아닌 거 같고.. 아무리 카이든의 제자라지만 프레임의 
초대를 수락했으면 안됐다는 말도 어떻게 보면 틀린 말이 아니긴 함
근데 저 할머니 뭔가 츤데레같음그렇게 나쁜 사람은 아닌거 같달까
결국 서지우편 될 것 같음
이런 반으이라니 
할머니가 은근히 지우를 지켜주실거같은 츤츤느낌나네요 
카르테인 고양이화 중성화되서 귀 한쪽 약간 짤린 고양이인데 어느각도에서는 고양이가 귀가 2개 다있고 어느각도에서는 또 짤려있고 오타도있고.. 카르테인 귀좀 확실히 해주세요..
아니 야발 지들이 초대해놓고 수락하니까 수락할 힘이 없어서 수락하면 안됐대 ㅋㅋ 그럼 초대를하지 말던가
반으이라니 오타수정부탁드려요
다음? 여긴 네이버라고
듀크야 지우가 저리 순진하고 차분해보여도 속으로 너 담글려고 많이 벼르고 있을거다 조심해라 ㅋㅋㅋ
그래서 날아간 불쌍한 아이의 능력은 뭘까요?
잌ㅋ 재밌엉키키킼ㅋ
우선 지우는 생각보다 유지영과 카이든 밑에서 정비를 많이 한 것 같고... 이번 기회에 카이든의 제자라는 점을 제대로 못 박으려고 더 대련하려고 할듯?
그런게 아니면 저 다음이라는 멘트는 카이든이 일단 한명 조지고 시작한 다음 "다음." 이라고 말하면 자기 위치 흔들릴까봐 못 나설거다 이런 식으로 코칭해준거 아닐까...
아니 미리보기 5개 정도는 나와햐 하는 거 아닌가요 왜 4개 밖에 없죠 제발 하나만 더
그와중에 듀크쉑.. 지우한테 두번 덤볐다가 두번 다 떡실신 당한거 아무한테도 말 안해줬네ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게 보고있습니다. 근데 정말 조금만 분량 늘려주심 안댈까요...? 안늘려주셔도 어쩔수없는거 알지만 제가 쿠키를 쓰는 웹툰이 이거 뿐인데 한 주 기다리는게 너무 힘들어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 분량 적다고 불만인건 아니구 늘려주심 진짜 너무 행복할거같아요ㅠㅠ 항상 응원합니다!
그럴땐 벌레컷 이라고 말해주는게
지우가 이기는 게 당연하지 ㅋㅋ쟤네는 10강 정보 빼와서 이긴거라
10강이랑 비슷하거나 조금 더 강한수준에 불과할텐데
이미 오래전에 10강을 이겼던 지우는
쟤네가 못이김
드디어 맥스 스피드가 평타로..
루키들 다 발리고 마지막에 듀크랑 싸우겠네ㅋㅋ
다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음화다음
진짜 멋있네... 내 여태 일렉시드보면서 지우 멋있는것 첨보네..  다음...
지우 vs 듀크 리매치는 그렇다 치더라도 로이스트가 개입하면 뮤스가 제재해주려나?
이번화 요약 : 서지우 스피드 겁나 빨라서 프레임학생들 감당불가
지우:맥스 스피드분량:맥스 스피드 순식간에 끝났다..
듀크 본인 차례 올까 봐 부들 거리고 있네 ㅋㅋㅋ
속도로 그냥 다 뚫어버리누..
접근하지 못하게 막는다?더 강한 힘으로 뚫는다
ez
독자님들... 괜찮으시겠습니까?"네, 다음(화 주세요)"
원거리 공격 좀 만들어줘라...전기 속성 띈다고 말했으면 카이든한테 새로 좀 배우자... 단거리 공격으로는 부족함
짧다고 뭐라하지마라 3명이나보여줬으면 많은거다 노블레스땐 한명잡는데 30일이였다
뭔가... 조만간 지우랑 실력 비등비등한 상대랑 싸워줬우면 좋겠다... 너무 쉽게 이기니까 좀 아숩...기는 개뿔 우리 지우 장하다
듀크 그레인 까지는 힘을 아끼고 있는게 보인다왜냐면 서지우 맥스 스피드 사용할때 보면 
항상 전투 불능이나 완전 잿더미 되는데

오늘 전투 보면 그냥 전투 불능인데 몸은 괜찮은 정도 인거 같았다

그리고 카이든 한테 무조건 원거리 공격 하나 배워왔을듯

듀크랑 한판 뜰때 쓸려고 아끼는거 같다

내 생각에는 세미 디바인 저지 먼트?
아직까진 소매가 안터진거보면 할만해보이는거같은데...
아니 저런 놈들이 어떻게 아카데미 10강을 이긴거야..?
속도를 감당할 내구성만 갖췄다면 속도 그 자체에무게감이 생기는 법 솔직히 난 속도 원툴도 낭만있다고 본다
서지우의 하우투 속딜찍누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 이제 맥스스피드는 질릴때도 된거같아용베댓 말처럼 전기 원거리 기술 나중에 나오면 진심 재미있을듯요
상관은 없지만 빡치는건 어쩔수없다카르테인 ㅋㅋㅋ 개졸귀
저 정도면  듀크 왕따 아니냐고 
로이스트도 지우랑 뭔가 꽤 좋은 사이 될 것 같음 ㅋㅋㅋ
카르테인은  볼때마다 은근슬쩍 카이든 뼈 때리네 ㅋㅋ
카이든은 철없는 아빠고 카르테인은 그 모습 보고 화난 엄마같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로이스트가 생각보다 상식인이라 굉장히 놀램..
듀크도 팔 한쪽 잘라버리자
두번 싸워서 두번 다 개발랐는데 세번째로 붙어보자고 못할 이유가 있냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카르테인 아주 지우 찐보호자 다됐네 ㅎㅎ
어스퀘이크 저거 아직도 정신 못차렸네??아니다... 카이든한테 덤비긴 쫄려서 지우한테 저러는건가?
듀크 죽을기회를 한번 미뤘네..
듀크가 슈나이더 힘 쓰니까지우도 전기 원거리로 싸웠으면 좋겠다(새로운 기술)
스피드는 압도하니까
로이스트 그래도 자존심은 있어서 다행 듀크는 진짜 하남자 그 잡채.. 웃긴건 싸움못한 듀크보다 카르테인이 제일 빡치는게 웃기닼ㅋㅋㅋ 표정 살벌한거 봨ㅋㅋㅋ
솔직히 듀크 압도적으로이기면  로이스트 입장에서 뭐라고생각할까듀크입장에선 개발릴거같은데
로이스트가 저렇게 충성심높은데 만약 개발린다면
직접죽이지않을까??
다들 익숙함에 속은게지우는 맥스스피드 1번만 써도 팔이 부러지거나 최근엔 옷만 너덜너덜해졌음
근데 3번이나 썼는데 옷이 멀쩡함!!!
저거 힘 집어넣은거 지우가 바로 적응하고 자기껄로 만들면 레전드인데
?? : 저의 세번째 스승 어스퀘이크님이십니다첫번째는 카이든
두번째는 한성익 입니다
카이든하고 카르테인이어스퀘이크 저런 행동까지 예상하고
준비 다 해놨을 거 같다 ㅋㅋ
카르테인 .. 결국 생성하지 못했구나.. 허전할만 하지..
뭘해도 걱정이 1도 안됨
어짜피 흰고양이가 치료해죠 걱정마^-^
와 저걸 저렇게 더러운 수를쓰네. 힘쓰면 격통오게 한다더니 걸리면 저거 선전포고인데. 어스퀘이크 감당할수 있겠나 ㅋㅋㅋ
응~ 어차피 지우가 이겨~
왜 걱정이 안되지?
 짜피 지우가 저 주입당한 힘을 느끼고 자기 것으로 만들거임.  짧은 시간안에 카이든,한성익 포스컨트롤 익히고 자기 것으로 만든 전적 있으니까.
아 이거 참 생각(일렉시드)만 해도 떨리네
비열하다 비열해
카이든은 신이다 
미쳣나봐아재밌다 다음편 제발쿠키는있어요....
진짜 걱정이 안된다
듀크가 추한건 맞는데 별테하는 독자들도 좀 추한데
근데 진짜 맥스 스피드 하나밖에 없는거야??
아니 작가양반 여기서 끊어버리면 내 이성도 끊어져
보통 저러면 좀 치는 놈들은 이상한 낌새 다 눈치채던데 듀크 사형한테 뽀록 나서 역으로 인실ㅈ 당하는거 아니냐? ㅋㅋ
저거 듀크 공격 들어간 거임?아무리 봐도 몸 내부 폭발로 리타이어된 거 같아서
다음화에 무조건 의심받을 거 같은데ㅋㅋㅋㅋ
듀크는 이번일로 슈나우더나 로이스트한테 죽을듯비겁한 수를 써서 서지우를 이기려 한게
둘의 명예에 먹칠한 격이니까...
잘가라~
카이든이랑 카르테인이 뭔가 눈치 깠으니 변신풀어서 깽판 부리지 않을까 싶은데...
지우는 비틀거리며 일어서겠죠 그리곤 최소한의 움직임으로 효과적인 전투를 이어가다 결국 지우의 몸에 스며든 3개의 기운 즉 카이든 카르테인 한성익 기운이 믹스되며 2차각성을 보여줄지도 모릅니다 카르테인: 이상하군 부서진 코어를 고칠때 들어간 나의 기운이 사라지지 않고 아직까지 스며들어 남아 있었다니.. 내부에서 힘이 폭발해준 덕분에 그힘이 깨어나 자연치유가 되고있어!! 이건 나도 처음보는 일이라 무슨 현상인지 잘 모르겠군.. 

진짜 지가 이긴 듯 웃는거 역겹다
맥스스피드 말고는 이길수있는 기술이없나? 이제슬슬 노잼인데
쇼핑 라이브 작작 말하면 안되나
내 생각엔 슈나이더 다른 제자가 눈치채고 10강의 제자가 도움빋아 싸운다고 뭐라 할거 같은데...?
기분탓인가? 갈수록 한편 한편이 더 짧아지는거? ㅠ
어이 주인장 뭔가 짧아 보입니다만 ? 일주일을 기다렸는데 근데 카이든하고 카르테인 이상한거 눈치챈거같은데 후폭풍 어떡하냐
듀크는  일어난 지우한테 죽고어스는  고양이들한테 죽을 듯
아니 지우가 이겼는데 쟤네 왤케 좋아하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 악의무리가 정의에 환호하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
로이스트가 너의 승리다 라고 말한 건 분명 이상한 걸 눈치챘다는거임.... 누가봐도 둘 다 의식 아직 있고 그런데 무승부 아닌 승리라고 한 건 로이스트가 어스퀘이크랑 듀크가 개수작 부린 걸 알기 때문
로이스크 급호감이면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
로이스트는 이미 듀크가 무슨짓을 해놨다는걸 눈치챈듯...진짜 반죽음상태까지 갔는데 그럼에도 포기 안하고
저런공격하는거보고 동경(?) 카이든제자답다는 생각에
오히려 지우를 더 인정할듯함...
그리고 듀크는 이제 로이스트한테 뒤질듯...
로이스트 눈치깐거같은데 ㅋㅋㅋ듀크 왠지 다음화에서 자기가 진거 못받아들이고 날뛰다가 로이스트 손에 뒤질듯..
작가양반 분량사고났소? 정의구현이 끝이란말이오?!
프레임 루키들이 환호할 수 밖에 없는 이유1. 듀크는 가문과 조직을 배신하고 온 놈이라 시작부터 곱게 보일리 없음
2. 듀크는 싸가지 없음
3. 지우는 자신들을 이긴 대상이기 때문에 듀크가 지면 본인들 체면이 섬
4. 누가봐도 불리한 상황에서 멋지게 역전승함

이런 이유들 때문인듯.
한성익은 나올때마다 호감도 오지게 올라가네 ㅋㅋㅋㅋ
카이든이 실력으론 최강이긴 한데 확실히 지우한텐 근접공격인한성익 기술이 잘맞긴하다
프레임이 뭔가 마냥 악의 조직은 아닌듯, 세계10강체제에서 정의로운척하는 놈들이 아니꼬와서 별도로 조직을 만들었는데 보다시피 개나소나 다받아들이니까 통제가 안되는모양. 원래는 자유? 그런걸 추구하는 집단아닐까
지우는 진짜 카이든말고한성익 제자였어도 엄청났겠다
생각해보니 듀크랑 싸운 3번 중
2번 다 한성익이 가르쳐준걸로 이김 ㅋㅋ
이번화 의미있는게 그냥 전기로 사람지질수있는 능력도 보여주고 근거리에서도 맥스스피드같이 세게팰수있는게 보여진거면 이제부턴 주먹한방한방도 조심해야될만한 파워를 보여준거아님?
한성익이 몰래몰래 계속 도와준거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ뒤에서 봐준다는게 진짜였네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 카이든 표정보면이겨서 기쁜것보다 지우 다쳐서
빡친 감정이 몇배는 커보임.
저런 표정 디테일만으로 카이든이 얼마나
지우 아끼는지 알 수 있는듯
??? : 아 정정하겠습니다 듀크가 카이든의제자에게 또 또 패배하였습니다
마지막에 포스 지리는데 저런 애들이랑 3:1로 싸운 카이든은 도대체....
로이스트 처음엔 막나갔는데 이제보니 사회생활 존나 잘하게 생김
꼴보니 저 상처 카이든이 냈네 ㅋㅋㅋ 
슈나이더 제대로 나온 건 이번이 처음인 것 같은데 진짜 조오오온나 강하게 생겼네
??? : 심지어 이번에는 비겁한 짓까지 했는데도 패배하였습니다
슈나우더는 지금까지 등장했던 10강에 비해 굉장히 젊어보이네. 베라문트, 안드레이, 수프림등 지금까지 등장한 10강은 모두 노인이었는데
로이스트 볼수록 호감이네. 눈치 백단임. 아마 첨에 막무가내로 카인든 있는곳 공격 한거도, 카이든이 자기 보내 줄거 다 눈치까고 간거였어. 사회 생활은 로이스트 처럼!
어스퀘이크 이제 잘가라 니는 슈나이더에게 
죽거나 카이든에게 죽거나
하겠네 
솔직히 슈나우더가 듀크버려도 할말없겠다 쪽팔려서 저런놈을 우째 제자로 계속두누
여기서 웃긴게 아무도 듀크를 응원 안하는거 같아... 왜 프레임이 지우 응원 하는 기분이지.?...
근데  솔직히 개인적인 의견인데로이스트도 그렇고 슈나우더라는사람도 보기엔 무섭게 생겼지만
유쾌할거같음  그 진짜 빡치면 ㅈㄴ무서운사람들 특징이잔음
아마 듀크가 변할수있게 도울거같은데 내생각인가
듀크를 가르쳐줄정도면 사실 
배신도 통수도 치는앤데.. 그냥 사정상 가르쳐준거같기도하고
로이스트도 아니꼽게는 보고있지만 사실 챙기는거같고..
슈나우더라는사람은  건들지만않으면 좋은사람으로 나올듯..
로이스트 존나 호감이네
같은 프레임 소속이라고 해도 사이가 좋은 것만은 아닌듯... 
여러분들 그러니까 로이스트도 곧 지우의 형인가요?!로이스트 형?!
슈나우더 의외로.... 괜찮은데
아 그러니깐 254화 동안 1년밖에 안지났다는 거죠?
확실히 프레임이라고 다 정신나간건 아닌게 확실해졌네 나중에 프레임 내부에서도 파가 갈릴듯
저 할매...상대방 인정하면서 존중하는거..호감이시네
슈나우더 얼굴이 생각보다 무섭다기 보단 잘생긴 것 같기도 하다는 느낌.. 의외네요
•베라문트 페트릭:제자를 잘 키웠군. 언제부터 가르친 거지?•카이든:정확히는 일 년이 좀 안 됐어.
•베라문트 페트릭:! 허... 그렇게 짧은 시간에 저렇게 강하다고? 너같은 괴물을 제자로 들였군.
-일렉시드 176화-
듀크 무슨 씨알도 안 먹힐 거 같은 알리바이 쳐 만들고 있어
어이가 없는 녀석이구나....   이거 슈냐우더 극찬인거 같은데  로이스트도 알아들은거 같고
일년동안 많이 성장했지...형제한테 당하고 박사한테 당하고 프라임에도 당하고
아휴 다치면 최강힐러가 촤상급으로 치료해줘..~
좋네

순진한척 1년 드립 슬쩍 흘려서 듀크 완전 모지리 만들어버리네
쟤들은 뭐때문에 프레임이 된걸까?? 약간 무림정파와 마교 같은 그런건가?
솔직히 프레임이세계 제일 범죄집단 이라고 표현 됐는데
요즘 보면 볼수록
어스퀘이크 첫 등장할때의 떡밥? 같은 대사가 더 생각남
' 틀에 박히지 않는게 꼭 우리 프레임 같군 '

이 대사보면서

힘에만 의존하는 베베꼬인 각성자 세상을
변하게 만들고 싶은 조직일지도 모른다는 
생각을 했는데

보면 볼수록
세계 최대 범죄조직에 어울리는 사람들은
볼수가 없어


듀크 빼고
..5년동안 제자였으면한 12살.. 그러니까 초5때 가문을 배신한거야..?
-지금까지 등장한 세계 10강-1. 베라문트 페트릭(171화)
2. 안드레이(212화)
3. 슈나우더(217화 미등장, 253화 반쯤 등장, 254화 확실하게 등장)
4. 수프리 바스테르(245화)
+그 외에 카이든과 교전한 세계 10강 3인+미등장한 세계 10강 3인
오늘 읽으면서 소름 돋은게 그럼 지우는 1년만에 차세대각성자 최강자에 세계랭커에게 대미지를 입힐수 있을정도로 성장했다는 거네요...... 이건 괴물이라고 하기에도 괴물이라는 단어가 지우를 다 담지는 못하는 듯...
듀크그레인 너무 추한데...언제까지 그려내실겁니까 작가님.
빨강머리 호감스텟 쌓자마자 죽어버리네 ....
아니 십 ㅋㅋㅋ 애초에 서지우의 전투 스타일은 전격 + 타격인데 관통상으로 죽였다고 주장하면 도대체 누가 믿겠냐고 ㅋㅋ
믿겠냐? 듀크아 이정도면 일렉시드에서 충분히 분량 뽑았다 멀리 안나간다 잘가라...
듀크그레인 나중에 블러드스톤 가슴팍에 꽂고 지우앞에 나타날듯
딱 각이 나오네지우사메가 오해를 받고 곤경에 처했을때
카르테인이 빨강머리 몰래 고쳐서 듀크 나락가는 스토리네
근데 능력자가 힘 쓰면 그 흔적 남는 다고 하지 않았나?
프레임이 아무리 멍청해도 저걸 믿겠니?? 저걸로 서지우 몰면 카이든이랑 전쟁인데 어쩔....
큰일이네.. 지우가 했다고 하기엔 프레임애들 지우성격을 알아버리지 않았을까? 초반에 지영누님은 카이든의 흔적을 바로 알아차리는데 프레임 10강이 저 흔적을 모른다고? 말이되냐ㅋㅋ심지어 슈나이더는 자기 힘이나 다름없는걸 모르겠냐고ㅋㅋ
프레임에 10강만 몇명인데 누가 어떤힘으로 죽였는지 그거 하나 못 구분하는거면 10강이라는 이름은 개나 줘버려야지 안그래요 작가님? 괜히 어이없는 흐름으로 가진 않길 바랍니다 
저기는 cctv도 없냐 ㅋㅋ
공격스타일이 서지우스타일이 아닌데이걸 서지우 의심하는 스토리로
간다면 진짜 작가 너무 억지로 질질 끄는건데...
지금까지 서지우 성격을 프레임들이 모를리도없고
슈나우더 능력이 절단인데 썰리는건 기정사실이고 큐브스테이크 마냥 깍둑썰기인지 시원하게 통썰기인지, 얇게 채썰기인지, 깔끔하게 십자썰기인지, 잘게잘게 다지기인지의 문제 같은데
여기서 지우라고 몰리면 걍 웹툰 연개성이 없는거임 랭커들이 못알아볼리가 없음
상처부터가 서지우가 했다는 근거가 없는데 뭘 믿고 나대는 걸까
듀크랑 어스퀘이크 하차해도 되지 않음?출연료 아까워요
여러분 죽었다고 나오진 않고 실종 됐다고 나와요 희망을 가져요
노x레스식 운영 ㄷㄷ
분량뭔데
6이 무슨 일 난건 저번편에도 나왔는데ㅠ 굳이 또 반복인가요..
...분량이나 진도가 너무심하자나ㅡㅡ 이거 연재할수록 질질....
왜 노블레스식이란 말이나오는지모르는사람 많은데
전작에서 억지전개위기=
먼치킨 주인공 나타나서 꿇어라 눈높이교육
이 전개로만 노블레스 소재 쓰다가
바닥나니까 갑분 핵폭발 엔딩으로
완결냈던적이 있었고
노블레스말고 작품하나 더있는데
그건 그냥 미완결 종결로 끝났음ㅋ
다른작품은 완결은 났고
쫑난작품들이랑 레파토리가 똑같으니까 하는말이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 작가님 초중반 스토리텔링은 흡입,몰입력 인정이지 문제는 세계관이 확장되었을때 갑자기 밸붕된다는거.. 이번엔 스토리 성공해서 노블레스 이름표에서 벗어나길
이번화 마지막 3컷만 봐도 저번주꺼랑 이어질듯...
휴재없이 여기까지왔는데.. 답답하면 니들이 연재하던가ㅡㅡ 진짜  넘하네..걍 우리는 보면되는거다 ~ 
난 쭉 재밌는데... 모든 사람들 입맛 맞추기 진짜 힘든거구나
왠지 느낌상 로이스트가 6 데리고 있을 듯 
잉 근데 이러면 저기 사람들이 넘 무능해보일듯... 의기양양 초대해서 개발리고 실종된사람 찾지도 못하고 누가 범인인지도 모르고 쟤들끼리 싸우는거 구경만 해...?
어리숙케이크  저쉑세계50위권 강자인 위엄이 1도 없어 ㅋㅋ
야비하고 비겁하고 찌질한게 딱 듀크 친형수준
바토르는 유지영이랑 카이든한테 찌발리고
개그캐 느낌으로 마무리 되긴 햇지만
첨 등장했을땐 그래도 느낌있었는데
어리숙 저놈은 ㅉㅉ
솔직히 뻔한 전개 알긴 하잖아
지우를 단순히 건드는 것도 아니고 아예 죽이려고 했으니까 카르테인도 이정도는 용납해줄듯
여기서 끊는다는건 싸우자는 건가...
아 여기서 끊어?? 작가님 문열어봐요 잠깐이면 되요
아 진짜 카이든 등장하년 안되는건 알지만 사이다긴하네
카르테인이 진작 열받아서 안죽은게 용해..지 환자나 친구나 말 드럽게 안듣는데
민심 개떡상 루트
1. 카이든vs안드레이
카르테인vs어스퀘이크 대결구도
품격 있는 10강 슈나우더는 관여 안함,

2. 카이든이 안드레이 바르고
정식으로 세계 10강됨

2. 수프리랑 제자 코앞에서 관전 하다가
나중에 왜 안드레이 안도와줬냐고 꼽먹어서
프레임 탈퇴, 한성익 해외버전 생김 ㅋㅋ

3. 듀크 옆에 있다가 번개 튄거 맞아서 사망
한결같은 패턴지우 위기 빠짐>카이든이 나타나서 구해줌
계속 거슬린게 카이든이 10강도 아니고 10강'급'이라고 실력은 있음에도 내려치는 느낌이있었는데 이참에 안드레이 죽이고 10강 자리 차지할듯 그리고 지우는 10강의 제자가 돼서 당당하게 유지영 옆에 서는거지 
근데 거의 항상 비슷한 패턴의 비슷한 내용인것같음. 근데 왜 재밌지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한결같은 패턴이여도 지우가 아닌데요?!하면서 10강을 두들겨팰순없잖아
근데 안드레이 이렇게 급발진하는거 보면 전에 카이든이랑 싸울때 카이든이 본인보다 강하다는걸 느꼈을수도??
작가님 이건좀... 카이든 나오는거 몇컷만 더 풀어주세요!!!작가님 이건좀... 카이든 나오는거 몇컷만 더 풀어주세요!!!
작가님 이건좀... 카이든 나오는거 몇컷만 더 풀어주세요!!!
작가님 이건좀... 카이든 나오는거 몇컷만 더 풀어주세요!!!
작가님 이건좀... 카이든 나오는거 몇컷만 더 풀어주세요!!!
작가님 이건좀... 카이든 나오는거 몇컷만 더 풀어주세요!!!
근데 카르테인도 많이 변하긴 했네요. 원래였으면 카이든한테 참으라고 할때 죽던 말던 별 신경도 안썼을텐데 지우한테 해를 가했을때 같이 빡쳐했고, 카이든이 난입하면 지우가 더 위험해질꺼라 경고하는걸 보면요. 자신의 환자라 하면서도 이제 치료도 끝나서 환자도 아닌데도요.
진심 농담아니라 카이든이 안드레이 쉽게 박살 못내면진짜 나 용서안된다 진심 작가집 내가찾아간다
파란 썸네일 보고 허겁지겁 결제 했다가 실망했으면 개추 ㅋㅋ
캬 ㅋㅋㅋ 이게 카이든이지
일부러 쳐놓고 아닌척 오지네ㅋㄱㄲ
카이든에서 프랑켄을 봤다...
익숙한 프랑켄슈타인의 맛ㅋㅋㅋㅋ
8월8일은 고양이의 날입니다 카이든을 못막죠
근데 한가지 걱정이 카이든이 저기서안드레이 이겨도 압도적으로 바르지 않는한
어느정도 부상을 입을수밖에 없고 그럼
슈나우더가 카이든 막타칠수도 있다는거임..
이번화는 카이든이 능력적인 피지컬만 좋은 게 아니라는 걸 증명하는 화인 듯합니다
지금 껏 카이든은 순수 피지컬로 찍어누르는 장면이 밥 먹듯이 나왔는데

이번에는 심리전을 사용함과 동시에 명분을 만듦으로써 상대방이 쉽게 다가가지 못하게 1대1 상황을 만들었습니다

그 이유는 과거 1대3으로 싸우다가 심각하게 부상을 입고 도망쳐나온 경험이 있었기 때문이죠
이번에는 무지성으로 돌진해서 싸우는 게 아닌 심리전과 피지컬을 사용해 지우와 함께 이곳에서 탈출하려는 것 같습니다

게다가 위험해지면 지우 또한 위험해지기 때문에
지우를 치료하는 카르테인 입장에선 곤란해져 도울 수도 있고요

전 세계 각성자들은 "카르테인에게 도움을 원하지 싸움을 원하지 않는다"가 대표적인 명목이 있기 때문에 카르테인을 적대하고 싶지않아합니다
그럼 싸우려고 했던 적들도 쉽사리 공격을 못하게 될 게 뻔하죠

여러 상황을 고려해보면...

카이든은 평소에 쓰던 카르테인 이용권과 심리전을 이용한 전투가 될 거 같네요...!
수프리는 중립이고 슈나우더는 다구리 칠 스타일은 아닌거같고 안드레이 어스퀘이크는 카이든이 조질거고 듀크는 지우가 정리하겠구먼
카이든이 엄청 똑똑한게 안드레이 제자 팔 조져놓은게 지우에 대한 복수도 하면서 수프리랑 슈나우더한테 보여주기식 협박임 ㄷㄷ 나서면 치명상도 입을 수 있고 제자도 조져진다는;;
10강들 생각안드레이:ㅎㅎ 그래도 도와주겠지?!

수프리,슈나우더:힝 내 팔은 소중한대...
한가지 확실한건  수푸리는 카이든에게 호의적이고
  슈나우더는  약해져있는 카이든 막타칠정도로 하남자가 아님.

고로 부상중인 카이든이라도
잘만 싸우면  안드레이 정도 치울수있음
3명이랑 빡으로싸우다가 도망칠정도면
부상이래도 ㅈㄴ 쌘거임 걍
안드레이도  지 자리에 목맨애라
도중에 어떻게될지는 몰름

최소 부하 다잃으면 도망갈듯

하긴 안드레이가 카이든과 싸우다가 다치고 힘을 많이 잃게되면 같은 조직이어도 슈나우더나 수프리한테 팀킬 당할 가능성이 높지
카이든이 안드레이 이긴 후 부상슈나우더는 카이든에게 회복후 붙자고함, 
수프리는 프래임 잘못이라며 카이든 보내줌
어스퀘이크는 오른팔이 잘렸으니 이제 왼다리가 잘릴 일만 남았군.•오른팔이 잘린 이유:
대련 전 지우를 위협하고, 지우의 몸에 자신의 힘을 주입시킨 팔이 오른팔이기 때문.
•왼다리가 잘려야 할 사유:
어스퀘이크가 지우를 안드레이 앞에 데려다 놓으면서 발로 걷어차 고 그 후에 지우의 얼굴을 걷어차고 머리를 짓누르고 발길질로 지 우의 몸을 4번이나 짓밟는 행위를 한 다리가 왼다리기 때문.
일부러 쟤한테 쓴듯그러면 다른 녀석들이 섵부른 행동을 못하지
제자들 다 불구 만들 수 있으니
프레임도 제자 양성은 오래 걸린다는 것을 말해줬으니 그 제자가 아무리 본인보다 안 귀해도 다른 10강들이 제자와 세력을 갖춰서 본인을 칠 수 있으니 제자도 필요한 것 같은데 여하튼 제자가 키우기 힘든 걸 빌드 업 해뒀으니 아마 그거 때문에 안나설듯 저 한 자리에 제자들이 있는게 프레임에 패착인듯 하네요 그래서 아마 1대 1 구도 만들어주고 카이든이 찌 바르고 새로운 10강이 되는 그런 스토리
카이든이 듀크까지 실수로막타 치고 갔으면 좋겠다
이거 보려고 일주일동안 계속 기다렸으면 개추 ㅋㅋㅋ
카르테인 등장씬 미쳤다 진짜
아니....작가양반 세네컷만 더 줘봐요....
이것만 기다렸으면 개추 ㅋㅋ
진심으로 존나 재밌는데 너무 짧아
카이든과 카르테인 등장은 항상 짜릿함ㅋㅋ
카르테인까지 나왔을때 진심 심장 뭉클했다 손!
로이스트가 카이든 되게 좋아했었나 보네 날뛰는 거 보고 얼굴도 붉히고 디스 당하면 입 삐죽 내밀고..
재밌네
동탄사는 채유성. 매주 이 웹툰보는거 알고있다빨리 30만원 갚아라 벌써 두달 지났다.
10강을 연습용 교재로 사용하는 카이든 폼 미쳤다
더 보고싶다 더 보고싶다 더보고싶다아아아아아아아아악
이 ㄷㄹㅇ 스승님 같은니라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋앜ㅋㅋ
어스퀘이크도 처리한김에 분량 잡아먹는 듀크시치도 같이 처리해주면 안돼나
부상 입기 전의 카이든은 도대체 얼마나 강했던거냐..
이게 얼마나 미친짓인가하면
페이커가 자기 조카 롤 알려준다고 결승에서 예능챔 고른거랑 비슷한 급임ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 볼땐 카이든 나중에 죽을거 같음 그리고 서지우 각성 
맥스
스
피
드

디
바
인
저
지
먼
트

제
로
임
펙
트
스승 죽고 제자 각성하는거 그런거 식상하니깐 제발 카이든은 계속 살려주세요!! 제발..
카이든도 항상 원거리만 하다가 상대적으로 약했던 근거리 기술도 만들었네..지우한테 가르칠겸 대결에서 보여주는거고...
남을 가르치면서 더 성장한다더니... 이대로 몸 회복만하면  카이든  세계관 극상위권 확정이다.
카이든이나 카르테인 죽으면 하차한다
중간에 보다가...카이든 죽을수도 있겠구나 싶었는데 베댓에 있네.. 그래도..
지금 기술들 멋지고 짜릿해 .
그러니깐 기술 다보여주고 죽으면 안돼 카이든!!!!!!!!!
죽으면.. 뚱냥이도 없어지고... 너무 슬퍼서 볼수가 없어 ㅠ ㅠ. 죽이지마세요..제발 
카이든이 죽는게 말이 안 되는게앞으로 오인 같은 제약회사 같은 떡밥이나
한성익이랑 카이든 묘한 그런 느낌 다 해결해야하는데
여기서 죽으면 어떻게 떡밥을 풀어 ㅋㅋㅋ
그리고 애초에 이제 가르친지 1년인데 벌써 죽으면
근데 카이든이 죽으면... 독자들 다 빠져나갈거같은데 그럴 가능성이 있나?
카이든 안죽음 ㅋㅋ 손재호 특성상 주인공 안죽음. 죽더라도 살려냄 ㅋㅋㅋ 그리고 이 싸움은 카이든이 이기는걸로 끝날듯 슈나이더나 슈프리랑은 안싸우고
카이든 죽으면 일렉시드 안봄
와씨 졸라 멋지네 카이든오빠
카이든 카르테인 지우 걱정되긴 하지만218화에서 카르테인이 '검은늪' 기술 사용하는 데
반대로 저걸로 도망갈 수도 있지 않을까 추측해 봅니다...
둘이 걍 똑같노 ㅋㅋㅋ
카르테인도 품격은 있는척 하지만 내면은 카이든하고 똑같노 ㅋㅋㅋ
?? : 수프리, 고맙다 왜 이제서야 말려 준거야... 질 뻔했잖아
막타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 괜히 사이 안좋고 괜히 친한게 아님유유상종이라고 ㅋㅋㅋㅋ
막타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"내가 막타쳤음"개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막타쳤다에 왜이리 행복할까 ㅋㅋ
막타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
고르테인에 이어서 막타충의 칭호까지 가져가시는 우리의 고급 의료키트
하긴 프레임이 자기가 초대한 손님까지 손댔다는게 소문나면 체면이 추해지니까 수프리가 현명한 선택을 했네
이걸로 듀크는 더욱더 나가리네요.어스퀘이크 뒤졌지,
이제 슈나우더하고 로이스트는 듀크를 제자 취급 안하지, 
루키들에게 더 따돌림 당하지.
듀크 후일담이 궁금하다..
계속 싸웠으면 카이든이 졌을꺼다라시는분들도 많넹..전 오히려 카이든이 이겼을거 같음..몸상태, 지우 보여주기식 리스크 해도 
안드레이를 몰아붙여서 우리까지 나서게 만들지 마라 라는게 저 상태로도 카이든이 이기고 안드레이가 죽을 가능성이 높아서 저렇게 말한걸로 느꼈음..
일단 안드레이가 이길수 있다면 자기들이 나설 필요도 없음 애초에 쟤네들은 이때까지 나왔듯이
안드레이가 부상으로 겨우 카이든을 이기면 균형이 깨져서 오히려 좋아할거라고 계속 언급 됬었음 잡아먹기 좋으니까, 하지만 죽는건 별개로 단체의 힘 자체가 약화된다고 봐야되니까 그래서 죽을까봐 말렸다고 생각했음..
누가 뭐래도 카이든은 악당이 아니고카르테인은 천사임 누가 어스퀘이크를 그렇게까지 신경써줌? 
카르테인도 막타충이였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
그 거절 당하신 분..?
카르테인한테 치료 요청하고 싶은 10강 아닐까 싶은데자기 치료보다는 다른 사람 치료 원할거 같음
슈나우더 듀크는 아직도 까먹고 있나봄 ㅋㅋ 어스퀘이크는 없어진걸 알고있는데 듀크는 말도 안꺼냄
막컷 잘 보시면 목에 상처가 크게 있네요...수프리가 말한 그 거절당한 인물이 맞는 것 같습니다...동시에 세계 10강이거나 비주얼 보니 최소 50위권인 듯 합니다.
이번 화에서는 카르테인이 카이든과 지우를 대하는 마음이 다르단걸 보여주는 듯 카이든과는 정이 들어도 딱 그정도고 지우는 정말 각별하게 생각하는 모양이네
카르테인 지우 치료해주는 포즈 뭐냐 진짜...귀여우면 다냐고! 귀여우면 다냐고!

막컷 검은 놈은 빠꾸 당한 10강 빼박
카이든의 부재로 유지영의 활약이 나올듯싶네요.
장담컨대 안드레이 님이라고 하는게 아니고 그냥 안드레이라고 하는 거 보니 무조건 세계 10강이다.....그렇게 생각하면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런 둘을 휘어잡는 지우는 대체....
카이든이랑 3대 1로 싸우다 다친 상처일 것 같다. 그 상처 치료를 카르테인이 직접가서 거절한 거고. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...진짜 둘이 성격 왜 그려냐...개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런거 좋음ㅋ 엄청난 강자인데 성격이 고분고분하지 않은 마이웨이들ㅋㅋㅋ
지우는..뭘까..그냥 다 홀리고다니네
하... 오늘도 ㅈㄴ 재밌었다 
카르테인의 치료를 원하는 10강이자 카이든 다구리한 10강중 1명일거같음. 대한민국에서 10강에 얽힌 새로운 에피소드 시작!
뭔가 익숙하다 했더니 KSA에 찾아온 유니온이네
신캐들은 항상 디자인도 예쁘고 설정도 좋은데 왜 항상 첫 등장할 때마다 시비지? 이젠 좀 지루한 루트 같네요. 전개도 느리고 이젠 먼 내용인지도 모르겠고...
전투 > 극복 > 새로운 빌런등장 > 전투 > 극복 > 새로운 빌런등장 > 전투 > 극복 > 새로운 빌런등장 > 전투 > 극복 > 새로운 빌런등장 > 전투 > 극복 > 새로운 빌런등장 > 전투 > 극복 > 새로운 빌런등장 (진압용 로맨스 투척) > 전투 > 극복 > 새로운 빌런등장 > 전투 > 극복 > 새로운 빌런등장 > 전투 > 극복 > 새로운 빌런등장 > 전투 > 극복 > 새로운 빌런등장
이번 스토리 전개
1. 협회는 은인인 카르테인을 숨겨주고 지켜주려 한다
2. 협회 막대한 피해를 입는다.
3. 그럼에도 불구하고 카르테인과의 의리를 지킨다
4. 그 사실을 안 카르테인은 ' 참 짜증나는 곳이야 ' 라고 말하며 복잡한 심경에 이른다
5. 결국 카르테인이 등장한다
6. 그와중에도 협회는 카르테인을 지키며 도움이 되주기위해 카르테인을 보호하려 한다
7. 고르테인 : 너희는 물러서라
8. 우리들의 은인이신 카르테인님을 홀로 두고 그럴수 없습니다. 저희가 지키겠습니다!
9. 고르테인 : 지켜? 누가 누굴?
10. 저자들은 세계 100위 50위권 안에 강자들입니다!
11. 고르테인 : 그게 어쨌다고?
12. 모두 :  !!?
13. ???: 고르테인 우리를 무시하는거냐 ? 고작 너따위가?
14. 고르테인:  너따위?  ( 츠츠츠츠츠 )
15. !!?  뭐냐 이 거대한 힘은!
16. 치유능력? 그건 내 취미고. 왜 세계 10강이 날 함부로 못건들였는지 진짜 이유를 보여주지
오늘 내용은 조금 아쉽다 ㅜㅜ 
개인적인 생각인데 강수만이 바토르한테 도움 요청할것 같기도 하고
아 그...어...분량 나만 짧다고 느껴지나요??
진도느린건 손제호라서 그런거고10강 밑에있는 3놈이 저러는건 이상한게아님
셋중 한명이 이상한거긴한데 
그리고 상식적으로 모든 판타지 웹툰들은 힘이 전부임
각성능력 힘을 쓰는 세계관에선 자기보다 약한 세력한테 저러는건 어느 웹툰이나 똑같음. 

여기서 하나 더 붙이자면 손제호라면 라이제르해줘처럼 카이든해줘 할듯
오늘 뭔가 싱겁네..
이 기회로 백호,한라 현 대표들 보고싶네요. 그래서 대한민국을 대표하는 조직들의 대표들이 전투를 벌이면 좋겠습니다. 그들의 전투력도 궁금하다구요! 
이번 기회로 박성하 구인혁이 세계 100위에 비빌 라인인지 아닌지 확인 가능한 건가?
모르겠고 카르테인 제대로 싸우는 거 보고 싶다 ㅜ
유지영 카라랑 넥타이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 십자가 너무 대놓고 복붙인 거 아님?
왠지 이번에 바토르가 빚갚으러와서  협회 위험할때 도와주는걸 카르테인이 보고 니가 여기왜있어? 머 이러다가 바토르도
치료받고 같은편될듯 한데...노블레스를 너무 많이 본건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 내용이 없다
진짜 저 세계관의 대한민국은 이제 천하제일 무도회장이 되어갈 것 같은데...?
당장 세계 10강에 비견가는 랭커, 그 제자, 그리고 최고 수준의 힐러. 이외에도 숨겨진 강자들까지.
최근들어 분량이 너무 짧아진거같은데.. 내용 진전도 별로 없고.. 컷수도 예전보다 줄어든듯..
뭐 국뽕유튜브도 아니고 힘을 숨기고 있는 한국의 랭커에 전세계가 화들짝 이거 대체 언제까지 하나요너무 원패턴이라고 생각하시지 않나요 요즘
그럼 구인혁 박성하-100위권정도 협회장 유지영 한성익은 50위권 언저리 혹은 그 이상이라는거네

근데 박성하가 100위권이 말 안되는건 아닌게 

옛날에 유지영이 암영 직접 잡으러 갔을 때 
구인혁이 유지영보고 직접 나서지 않았어도 됐다고 말한거보면 

구인혁도 암영잡을정도는 되는거아닐까
재미있으니까 계속 보는 거긴 한데,원 패턴 전개 좀 바꿨으면 어떨까 싶다...
노블레스행동 ㄴㄴ요
분량 뭐임... 잠깐 그리고 이 전개 뭔가 익숙하다...
이번 화 요약 : 박성하는 세계 랭커 100위 안에 들어있다
노블레스 보는 줄 알았네
분량이 점점 없내?특 오늘 분량은 너무 심한댕...
나만 그리 생각하는건가?
이제 하차해야 하나
나중에 몰아볼때는 지금처럼 천천히 진행하는것에장점도 있긴한데 매주 조금씩 연재하는 웹툰 입장에선
기다리는게 힘든것도 맞고..그렇다고 다 생략하면 그렇고
적절히 중간점은 잘 찾긴 해야할듯..
아...그읍..실망...머임?이거 갈수록 심한데? 괜히 쿠키 날릿네 쉬...이..벰
오늘 264화네.. 저번주에 처음 느낀건데.. 쿠키 아깝다는 생각 이번주도 느끼네 갑자기 왜이러냐;
아따 분량이 불량이네...
근데 등장을 왜 공중제비 돌면서 하냐 
분량 뭐임?
내가 누구냐고?지우 여친❤️
수빈이 할아버지는 독가스 맡고 돌아가셨나요?? 아니면 랭커와서 숨어있나요? 어떻게 협회 다 부서질동안 유지영이 먼저오냐 ㅋㅋ
이 웹툰의 큰 문제점이 있음. 캐릭터들의 기술이 속성은 반영이 되는데, 어떤 원리로 어떻게 기술이 발현되는지 설명이안됨. 그냥 대충 멋있는, 웅장한 이펙트 그리고 색깔놀이하면 그 캐릭터 기술이 됨. 지우의 기술 맥스피드나 원인치펀치가 이 웹툰에서 원리를 설명한 유일한 기술들임. 앞으로 더 많은 캐릭터들이 나오고 다양한 속성들이 나올텐데, 그냥 각자 속성에 맞게 색깔을 칠한 웅장한 이펙트들, 그리고 그와 함께 '쿠오오오' 이 정도 효과음만 표현하는게 다일거임. 작가님 고뇌좀 하셔야할듯.
? 15초만에끝..?
진짜 필요한 내용은 이해하지만 오늘은 싸움 분량을 줄이고 진도 조금 더 뺄 수 있지 않았을까...하는 아쉬움이 남네요.재미는 있지만 이러다 독자들에게 비난받아요ㅠㅠ
웬만하면 분량 가지고 뭐라 안하는데 오늘은 진짜 심각하게 너무 짧은데...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유지영 공중제비 하면서 등장하는거 말고는 뭐가 없는데...? 이제 다음에 이어질 스토리는 유지영이 저 가인 개쌉바르고 세계 랭킹 50위권 안에 들어가는 강자라는게 공식이 되겠지
아니 분량이고 뭐고 이번화 내용이 없잖아요 카르테인이 나오면 뭐하냐고 뒤에 찔끔 나와서 몇 마디 한게 다구만 ㅡㅡ
노블레스로 잘못 들어왔나? 싶을정도로 노블레스를 따라가네작가가 노블레스로 잠깐 인기 끌었다고 또 노블레스화 시킴
예전부터 느낀건데 기술들이 노블레스에 나왔던 기술들과 흡사함
스토리전개도 처음엔 괜찮았는데 결국은 또 노블레스임
마지막 엔딩은 핵피엔딩으로 만들겠네 ㅋㅋㅋ
아니아니 내가 진짜 이상한건가 전투신 저정도로 박아 넣으면 이정도 분량이 정상아님? 진짜 그냥 드래그만 쭉내리고 흐름만 보면서 도파민 사이다만 찾는건가
이쯤되면 카르테인이 카이든보다 더한놈 같은데
지우 건드는 순간 카이든,카르테인,유지영 다 달려간다 ㅋㅋㅋ
카이든하고 카르테인 백퍼 핏줄아님???형제같은데. 조온나 사악한게 똑같.....그래서 조아조아
카이든은 강한놈이랑 싸우는게 취미인데 카르테인은 쥐도새도없이 없애버리는게 취미네 ㅋㅋ
앞으로 꾸준히 나올 대사
'세계 랭킹 50위부터는 10강 말고는
절대 손댈 수 없는 힘을 가진 능력자'
카르테인 빛과 어둠인가...? 빛으로는 치료하고 어둠으로는 죽이고??
카르테인 들러리 몰래 죽이는거에 맛들렸네 ㅋㅋㅋ
나는 보았다.. 프랑켄...
역시 카르테인 막타충 
유지영 진짜 개이쁘네
앜ㅋㅋ 카르테인ㅋㅋㅋㅋ 너란 녀석 너무 좋아!
진정한 악마를 보았다
카르테인 능력 : 치유, 검은 늪(?), 막타
협회장은 뭐하고있냐 집에서누워서 티비보고있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 협회기지 개박살났는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
X싸다 끊긴느낌
아니..성격 더러운 라이제르 = 카이든
전투력 너프먹고 치료 능력 생긴 프랑켄 = 카르테인
13장로 = 10강
이거 아니냐....?
어...형...슬슬 *블레스 냄새나는데 어디서 또 핵가져오는거 아니지? 믿고있을게 형
전세계에서 제일 싸움 잘하는 백명 오십명에 든다는 애들이 왜케 한눈을 팔고 방심을 하고....
솔직히 너무 원패턴같으면 개추 ㅋㅋ
다들 어떤걸 원하는거야 저기서 저 얼음아저씨 인질로 잡고 실랑이하는데 분량낭비하고 카르테인 끌려가서 찾으러가는데만 몇화씩 끄는걸 바라는거임? 카르테인 전투씬도 최초로 이렇게 본격적으로 나오고 인질극같은 답답한 전개도 아닌데 어떻게 진행하기를 바라는거임 
다들 근데 재밌으니까 계속 쿠키 굽는거아님? 조용히 보지 그냥 
오늘은 카르테인 싸우는 거 볼 수 있어서 괜찮았는데...?
작가님 오늘도 잘 봤습니다! 요즘 악플이 많아 지셨는데 힘내세요! 매일 쿠키 구우며 보고 있어요♡
진짜 어떤 소설이고 웹툰이고 징징이 없는곳이 없네요. 완결까지 보고 비난이던 비판이던 했으면 좋겠어요. 판타지는 판타지답게 어느정도의 상상력으로 메꿀수있지 않나요. 설명많으면 많은대로 없으면 없는대로 말이 많으니 어느장단에 맞춰야하나 싶지만 결국엔 작가님 마음대로라는거. 그냥 좀 보면 안되나요. 쉬어갈때도 있어야지 매일 싸움만 할수는 없잖아요. 100%만족은 아니어도 여전히 재밌게 보고 있어요.
유지영 : 무슨 말을 하는 겁니까?(니 손모가지 날라가는게 더 빠릅니다)
노블레스가 진짜 레게노긴 한가보다ㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰도 마무리는 핵인가욤??
속시원
하...노블레스 ... 하차 합니다
💜수요일은 일렉시드데이🩷 일렉시드공식팬카페에서 작가님들과의 만남 후기를 볼 수 있습니다.팬카페로 놀러오세요~~~! 🐈 https://m.cafe.naver.com/zhena/32522
