진짜 필두 아저씨는 모자람이 없군요...진짜 헤어 나올수가 없습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘만큼은... 수영 독자가 전독시 공식 커플이었다...
한수영이 여신이면 공필두는 그저 빛인가요??
여자가 남자릉 볼 때
잘생겨 보이면 1개월 가고
귀여워 보이면 1년을 가고
이뻐 보이면 10년을 간다던데...

이 커플은 못생겼다고 면전에 박아버리네요.

...못생겨 보이면...100년! 그래 100년으로 합시다.
이 결혼 찬성일세.
아니 수영이 없는 동안 더 예뻐졌는데???
묘하게 그림작가님 바뀌거나 그림체가 변화한 느낌, 채색도 그렇고!! 근데 그게 너무 좋아요.. 작가님들 정말 손 괜찮은거에요?!항상 진짜 재미있게 보고 있어요:) 이런 좋은 작품을 상상한 그 느낌 그대로 만들어주셔서 항상 감사합니당!!!
너 임마 김독자라고 한 거 다 알아
왜 또 김 도게자야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수영이 너무 이쁘다
129화를 보면 아스카 렌이 만화를 그리고 있는 씬이 있습니다. 아마 아스카 렌의 이야기가 구현된 마을이 아닌가 싶네요
아이고... 독자야 사람들은 몇년전에 본 웹소설의 등장인물을 줄줄이 꿰고있지는 않는단다..
아 수영이 미모 미치겠다 진짜 진짜 여신님이라고 할만하다 수영아
독자 수영커플 엄청 밀었었는데...
한수영 여신님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스카 렌이 만들었나 보네
한수영수영 만세
유중혁보다 더 센데 저정도 얼굴?????이거 못참습니다...
우는 모습.
합격.
요즘 작화 존내예쁘네
아니 소설 읽은 게 권력도 아니고; 댓글에서 그렇게 이름을 언급하시면 웹툰 독자들은 어떡하나요ㅜ 스포하는 건 조금 자제 좀
[야마타노 오로치]- 일본 신화에 나오는 꼬리와 머리가 여덟 개 달린 거대한 뱀 또는 이무기, 혹은 용이다. 꼬리와 머리의 갈래가 여덟 개의 핏빛 계곡 같았다고 하니, 어마무시하게 큰 뱀이라고 추정할 수 있다. (나무위키)

오늘 감상 후기는 그냥 독자 얼굴과 스포가 열일하네요 :)
소설 127화 47% 구간입니다.
아스카 성씨를 쓰면 대부분 이뻐ex)아스카 렌, 아스카 키라라
ㅋㅋㅋㅋ드디어 나오는 구나 중혁이 뺨칠정도로 잘생겼다 그러던데 너무 궁금하다 빨리 나왔으면...
소설상 유중혁 뺨칠 정도의 미모를 가진 유중혁보다 강한 저분은이름 : ■■■■■ ■■■■
나이 : ■■
성별 : ■■
크기 : ■■
특징 : ■■■, ■■■■ ■■ ■■■ ■■■■ ■■■, 유중혁 뺨칠 정도의 외모, 즉 존□ 잘생김 아 □□ 필터링

유익한 정보였길 바랍니다!

뭐야 앞모습도 보여줘요
김독자님과 ❤️ 한수영님음.
그리고 아스카 렌 귀엽습니다..✨️
작화 진짜 심장 띈다 특히 민ㅌㅡ머리의 그사암
막컷 졸귀
아스카 넘 예쁘다
귀엽다...
만화그림에서 실제로 튀어나오는 연출 대박이네요게다가 우는 이스카렌까지...
사랑합니다 작가님
한수영 그와중에 "내 소설도 현실이 됐는데 그럴 수 있지" 발언 ㄷㄷ 너무 당당해서 나도 모르게 스크롤 넘겨버림
한수영 그와중에 
"내 소설도 현실이 됐는데 그럴 수 있지."

ㅋㅋㅋ 수영아 니 얼굴에 깔린 철판은 비브라늄인교...?
이번화에 키리오스 나올줄 알고 ㅈㄴ기대했다
"끝까지 책임을 지세요 단 한 명의 독자라도 이세계를 지켜봤다면 말입니다" 이대사가 너무 맘에 든다 독자 자신도 그렇게 책임지기위해 노력하는구나
그림작가님 표현력이 넘 뛰어나셔서 매번 과몰입 할 수 밖에 없음 ..  각색도 진짜 대박이드아...
한수영 자기 소설도 현실이 됐다고 하니까 독자 식은 눈 되는 거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈으로 야 이 표절 작가야라고 메시지 보내는 중이라고 ㅋㅋㅋㅋ
알잖아？나 죽은 척 달인인 거 한수영 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자랑하지맠ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 김독자가 유중혁보다 잘생겨보이지
너무 아름답지 않나? 그 누구도 탄생과 죽음, 사랑과 증오, 복수와 용서. 삶의 모순을 견디는 방법을 알려주지 않았다. 그저 오래된 거짓말일 줄 알았던 구원이, 독자와 작가의 관계로. 무게조차 잴 수 없는 이 이야기가, 나조차 버거운 삶을 함께 짊어주고 있을 뿐.
가자. 모두.각자의 영원과 종장으로.
원하는 끝을 보길 바라나, 끝나지 않길 바라는 삶의 역설로.






네웹 95%가 양심 다 갖다버리고 그냥 먹고살기 위해서 이것 저것 다 배끼고 저합한 양산형 웹툰 천지에4.8%는 인기 많을 것 같은 일진물
나머지0.2%에 천재 작가님들이 숨어있음
이러다 할아버지돼야 완결나겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멸살법에서는 키리오스만큼 잘생긴 인물에게'유중혁 뺨 칠만한 얼굴'이라는 수식어를 붙여줍니다. 그중에서도 키리오스는 중혁이 뺨을 두대 때릴 정도의 미남이죠
키리오스 생각보다 그렇게 작고 안 나왔네 13센치라길래 완전 쪼그마할 줄 알았는데근데 쓰면서 생각해보니까 김독자도 지금 인간 상태가 아니라 소인 상태라서 키리오스가 안 작아 보이는 거였음
유중혁 뺨치게 생겼다더니....뺨만 친 수준이 아닌데요....?
오늘 분량이 짧은줄알앗는데 키리오스가 너무 잘생겨서 빨리 끝난거엿어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스카 렌씨... 혼자 좋은거 품고 계셨네...... 양산형을 따라가지 않겠다 끝까지 외면하다가 만화 마지막에 한번 귀환자 넣어본 것 치곤... 예전부터 꾹꾹 눌러담은 욕망을 최선을 다해 그린 것처럼 생겼는데....?
키리오스 이목구비가 내 미래보다 뚜렷하다
요즘 전독시 분량 미쳤네
ㅋㅋㅋㅋ작은행성 작은성좌 10원 주고 큰 충격을 받았노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독자는 피부도 하얘서 진짜 예쁘고 키리오스는 장발이 미쳤다 진짜 속눈썹 실화냐
최강의 주문 "쫄?"
유중혁의 뺨을 야구빠따로 쳤습니까?
2022년에 키리오스 얼굴 본 우리가 승자
키가 전부라고 했던 부모님의 말씀은 다 거짓말이었어ㅠㅠ 13센치가 사람을 꼬신다구요
실망이다 중혁아.. 그 좋은 뺨을 어떻게 혼자 맞을수가 있냐
쫄?
결국 받아준 스승님한테도 바로 스킬만 복사해놓고 튀는구나ㅋㅋㅋㅋ저거 사기레벨은 이미 max 맞다고ㅋㅋㅋ
키리오스:헤헤 오랜만에 받는 제자니까 열심히 키워야지???:야 다 훔쳤어 튀자
이건 키리오스가 쫓아와서 죽여도 할말없음ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 받는 제자 열심히 키울려하는 스승 스킬훔쳐 튀냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키리오스:찌르기 100만번 해라
재환:찌르기 100억번해라

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런대사 있지 않았나?
"이 세상에 찌르기를 100억번한 사내도 있다."
이런 대사? 
야 그래도 8만 2천번 남은거면 2주동안 91만 8천번은 했다는거잖아ㅋㅋ 열심히했네
차라리 벌레로 태어나지 그랬느냐? 아마 바퀴벌레도 네놈보단 잘 배울것이다.
그런 바퀴벌레가 있다면 스승으로 삼고 싶군요. 

죽고 싶으냐?

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 한마디도 안 져ㅠㅜ
개소리긴 한데, 일전에 볼때는 나도 독자처럼 키리오스가 변명한다 생각했었음. 근데 지금 다시 보니 느끼길 키리오스가 인간도 소인도 우주적 관점에선 먼지이다 라는 말을 독자에게 굳이 해준 이유가 독자가 자신의 무공을 터득할 기미 조차 보이지 않는 이유가 키리오스가 생각하길 독자는 태생이 비교적 거대하게 태어난 자이니까 한 점에 응축 되어 찔러 뚫듯 공격하는 작은 것에서 유의미한 것을 창조하는 자신의 무공의 요령을 터득하지 못해서 저런다 생각해서 독자에게 깨달음을 주려고 저런 거 같음.한 마디로 요약하자면 개츤데레네 
독자: 걱정 마세요. 전 안 죽어요키리오스: 걱정 마라. 넌 내가 반드시 죽인다
물론 웹툰 재밌지만 장면 전개라든지 화면 잡는 거 때문에 깜짝깜짝 놀란다. 스토리 전개도 그렇고. 아마추어들이 여기저기 그려놓은거 보다가 전독시 보면 확실히 프로가 뭔지 보여줘서 보고나서도 개운하다. 웹툰 작가들 어설프게 쓰고 그리기 전에 전독시 보고좀 배우고 그렸으면 하는 바램이. 
김독자: 걱정마세요 저 안죽어요키리오스: (뭉클)
몇시간 후
김독자: 야 도망가자 ㅋㅋ

독자야 죽을 힘을 다해 도망가라 잡히면 진짜 먼지처럼 죽을 것 같다
제자로 받아달랬지 끝까지 한다곤 안했다고 아ㅋㅋ
다 배웠어가 아니라 다 훔쳤어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
배워서 하산하는게 아니라 훔치는거였어??ㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 알려주던 스승님 뒤통수치기. 그것도 저렇게 멋진말로 감동시켜놓고 밤에 튀다니.ㅋㅋㅋㅋ
키리오스 ㅈㄴ 불쌍한데..?자기는 진심이었는데
전개 속도는 작가 선택이라 어쩔 수 없음. 그냥 묵묵히 봐야됨. 이게 무슨 20부작 드라마도 아니고 매화마다 극적인 사건, 액션, 드라마틱한 엔딩을 바라는 건 말이 안되고 욕심임.. 걍 진득하게 봐야돼 ㅋㅋ 매주 기대하는 건 알지만 어쩔 수 없음 그리고 작가의 선택인 걸 넘어서 작가 건강도 생각해야지; 
키리오스 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 든 생각인데 4가지없는 잘생긴 츤데레들인 유중혁이랑 키리오스 데려다놓고 대화시키면 그것도 ㅈㄴ웃길듯ㅋㅋ
???:죽인다...
???:죽고싶으냐?
웹툰은 먼저 접한 후 얼마 후 원작 소설을 완독한 사람으로써 웹툰으로 만들면 최소 10년이 걸린거라는 생각으로 정독을 시작하였습니다. 매주 미리보기로 챙겨보면서 소설에서 느꼈던 감정을 느꼈습니다. 최근 시작에 비해 분량이 줄었다지만 퀄리티에 변함이 없고 휴재가 없기에 감사하고 있습니다. 완결까지 자신들의 템포로 원작을 토대로 그려가고 싶은 이야기를 무사히 완결하시기를 매주 한 화 한 화를 기다리는 한 독자로서 바랩니다.
네이버는 ㄹㅇ 독자층이 ㅈㄴ 어리다는게 보인다. 그깟 200원정도 낸다고 분량짜다고 욕하는거봐라 작가가 무슨 기계냐 이정도 퀄리티의 작화를 일주일마다 뽑아내면 페이스 조절은 당연한거다. 컷수늘리다가 건강악화되서 그림체 바뀌고 퀄리티 떨어지면 또 욕할게 ㄹㅇ 뻔하게 보이네
아스카렌이 독자에게 : 부럽네요 당신같은 독자를 독자로 가진 작가가???이 싱숑님에게 : 부럽네요 당신같은 작가를 작가로 가진 독자가
나중에 책으로 엮어서 보면 느리다는 생각 1도 안듬. 오히려 캐릭터들의 스토리를 세세하게 잘 풀어내고 이야기가 치밀하게 구성되었다고 생각이 들걸? 독자는 그래
이때까지 잘해왔는데 딱 한 화 이랬다고 그르냐...좀 더 지켜보고 말해요
그리고 컷수도 117컷인데 재밌어서 빨리가는 거에요~ 
어쨋든 앞으로도 이런 분량 나오면 문제겠지만
딱 한화잖아요...?
5주 미뤄놨다가 한번에 정주행하는 사람으로써 하나도 안느린데??  이야기는 강약 조절이 돼야지 재밌는거지 강강강강 이기만 하면 오히려 매우 지루함 작가님 페이스 조절 잘 하고 계시고 우리도 이런 잔잔한 화를 한 두편은 봐줘야지 나중에 임팩트가 큰 화가 나왔을때 오히려 더 전율을 느끼고 몰입하게 되는거임
정주행하면서 보고있는데 전개느리다고 생각 하나도안듬 ㅇㅇ
오늘 연출 지렸다... 완독자로써 한 마디 하자면 완결 후  이번 화를 정주행하게 된다면 대사 전부릉 이해하고 공감하게 될거임... 근데 한마디 더하자면 공필두 아저씨 머리가 그사이에 더 없어진것 같은... 역시 '모' 자람이 없는 아저씨야..
200 원 주고 보는거에 작가님 생각도 좀 하면서 봅시다..츄파츕스도 이것보단 비싼데 그걸로 작가님 몸을 갈가버릴려그러네
김 도게자!!!!!
남은 술은 우리 도게자 일행들에 맛있게 먹어 치웠답니다^^
전독시를 완결까지 본 독자라면 아스카가 한 말 다음에 수영이가 나오는컷을 이어지게 배치하고 묘사한걸 진짜 소름이 돋는다는다고 느낄거같아요왜냐면 제가 그랬음 이건 미쳤다...
나는 전개 빠르다고 생각하고 댓창 열었는데 다들 느리다 해서 당황 걍 봐 그냥...
소설 결말까지 다 본 독자로썬 분량이 적고 내용이 길어져도 난 이게 맞다봄. 소설 내용을 좀더정확히 표현하고자 조금 내용을 길게한거고
애초에 지금 내용 분량 다 소설이랑 비슷함
개인적으로 소설에서 피스랜드랑 기간토마키아 편 좋아하는데 몇번이나 봐도 정말 이 절망감,무기력함을
정말 잘표현했다고 소신발언 해봄. 이제 좀 더 이야기가
진행됄수록 소설도 분량 많아졌는데 똑같이 분량많아질거라봄. 작가님들도 분량 퀄리티 고민많을텐데 너무 뭐라하진말고  피스랜드 이후에
금방 1부도 끝나고 떡밥도 많이 나와서 난 천천히
가더라도 피스랜드편 잘 마무리 지었음 함
일단 유중혁 작아져있는거부터가ㅋㅋㅋㅋ벌레보는 표정으로 일본인 죽였을게 상상이 간다ㅋㅋㅋ
???:역시 중혁이!  구하러 와줬구나!???:아니, 나도 잡혀왔어
퀄리티는 최상이네.. 뱀 등장하면서 온통 붉은 배경에다가 소인들이 뜯겨 먹히는 장면들 정말 분위기 리얼함 
근데 연출 진짜 잘했다 저 비극을 보면서 피스랜드 주민들이 느꼈을 절망과 희망이 보이지 않는 상황 속에서 불쾌함 마저 느껴지는.. 분량은 좀 아쉽긴하네
근데 분량가지고 너무 그러지 말자 예전에 나혼렙 작가님이 돌아가셨을때 계속 작가님들 쉬라고 했으면 이제와서 분량이 적다고 찡찡 거리면 안되지 그리고 쿠키도 2개잖아 분량이 적다고 생각들면 그냥 쿠키를 지르지 마 
분량, 내용 전개보다 난 작품의 질이 높랐으면 좋겠음.오늘같은 화는 내용 전개가 늦더라도 야마타노 오로치의 강함과 주변인들의 공포와 절망을 알려주는 필요한 장면이었다고 생각함. 작가님들의 작품에 대한 애정과 열정이 계속 느껴지기 때문에 주변의 목소리에 흔들리지 않고 작가가 생각하는 명작을 계속 그려줬으면 좋겠음.
독자들의 피드백을 받는 것도 중요하다고 하지만 이 웹툰만은 주변에 흔들리지않고 작가님들이 표현하고자하는 모든 것을 온전히 그려냈으면 좋겠음..
아니 지금 분량이 문제가 아니라 상황이 미쳐 돌아갈 정도로 지옥으로 프리패스 하고있는데..???;;;;;ㄹㅇ 소설에서 볼땐 위헌하단 생각은 했지만 이정도 인줄은...;;역시 소설로 읽는거하고 웹툰으로 보는거하고 느낌 차이가 다른가봐 그리고 그림 퀄리티 미춌다;;;
명망 높은 재앙을 보며이지혜 : ... 저건 또 뭐야? 
김독자 : 미친... 저게 뭐야?

분량을 보며 
??? : ... 이건 또 뭐야? 
내가 다 무력해진 기분이야... 그리고 숙주 본인 자아 없는것같은데 뭔가 소름돋고 징그럽다....
이건 쓰던 댓글과 연관성 없는 것 같아서 따로 빼는데, 요즘에 나오는 웹툰들 거의 다 회사에 소속 된 작가들이 팀으로 구성 돼서 연재해. 주로 원작 소설을 웹툰화 하는 것들. 글을 그림으로 옮기는 것이기 때문에 글에서 느껴지는 걸 그대로 옮기려고 여러 사람이 머리 싸매고 고민해서 나오는 결과물들인데, 너무 뭐라하지 않았으면 좋겠어. 글에서 느껴지는 전율과 그림에서 느껴지는 전율은 또 다르니까.그리고 팀으로 구성 됐든, 아니든...분량이나 작화 등의 것들 때문에 독자들이 너무 뭐라하지 않았으면 좋겠어. 물론 너무 심하면 말을 꺼내볼 수는 있겠지. 하지만 전독시의 경우에는 그런 말이 나오는 건 실례라고 생각해... 분량이나 작화에 대해서 지적을 하게 되면 작가들은 어떻게든 그걸 다시 맞추려고 갖은 노력을 하는데, 독자는 그저 몇글자 적으면 끝이잖아.
개인적인 생각일 뿐이니 무시 할 사람은 무시해도 괜찮아. 근데 한 번쯤은 다시 생각 해보면 좋겠어.
일단 독자 생축
오늘 독자 생일이네요!!
작화 퀄 이 정도에 소설 스토리를 이렇게 맛깔나게 잘 표현한 작품이 몇 없다 진짜 얼마나 많은 작가님과 팀들의 척추와 목뼈와 손목뼈와 눈의 고통을 인내하면서 이런 작품들이 나오는지 알면 사람들 분량 이야기는 못할 거임.... 진짜 갈아 넣는다고 해도 무방함ㅠ 분량 적다고 뭐라고 하기보단 건강 챙겨달라고 천천히 해도 괜찮으니 오래오래 건강하게 연재해달라고 말하면서 응원해야 된다...
난 좋음. 만화를 보는 이유는 그림도 있음 .빨리보고 싶으면 글을 읽는게 낫지 .그림도 천천히 감상해보길. 저 그림 하나하나가 그림작가의 피와 땀이다. 멀리서보면 희극 가까이서 보면 비극. 남이 할땐 쉬워보이고 별 노력도 안드는 것처럼 보이지만 직접 해보면 쉽지 않다. 분량의 문제도 그렇다. 만화나 웹툰을 단순하게만 보지마라. 특히 원작이 있다는 건 가이드라인이 존재해서 쉬워 보일거 같고 스토리 고민을 안해도 될 것 같은 장점도 있지만 원작의 스토리 및 분량을 어케 연출하고 담아낼 것인가에 대한 고찰이 더 필요해서 단점이 되기도 한다. 특히 원작이 재밌다고 소문난 것이라면 더욱 그렇다. 원작이 있는 작품은 원작과 비교할 수밖에 없고 그만큼 심적 부담이 늘기때문.그렇기에 작가들이 이걸 보는 그 누구보다 많은 고민을 하지 않을까 싶음. 
김독자랑 유중혁 같이 나오는 씬들은 역시 개간지지ㅋㅋㅋㅋ작화 진짜 쩐다ㅋㅋ
유중혁은 뭐 죄다 들고다니는게 검은색이냐니가 어둠의 자식이냐?
지금 레드아이스가 맡고 있는 다른 네웹 작품 나노마신 분량이랑 비교했을 때 비슷함. 오히려 개인적으로 퀄리티는 전독시가 더 높다고 생각하는 편이고 지금 피스랜드 편이 소설 쪽에서도 전개가 다른 에피소드랑 비교해봤을 때 상대적으로 늘어지는 편이기 땜에 이런 거라고 생각함. 어차피 스토리는 이미 보장되어있는 건데 나는 퀄만 계속 이렇게 나와주면 계속 볼 거임.
억지로 분량 늘린다고 퀄 떨어지거나 작화팀 건강 갈아넣는게 더 싫음... 지금 액션씬 한창 나올 때라 묘사 빡세게 들어올텐데 거기서 분량 늘린다고 어떻게든 작화팀 굴려놓으면 나중에 휴재하면 회복하는데는 더 오래걸려서 휴재기간만 더 늘어날듯
아니 얘드라 왜 피스랜드 때 부터 댓글창이 다 이꼬라지야 다들 진정해 그냥 재밌는 드립이나 웹툰 얘기나 좀 해주라.. 처음엔 개꿀잼 드립 나오고 좋았는데 지금은 이게 뭐냐..
첫 베댓따라 여론바뀌는 네웹댓글 개웃기노 ㅋㅋ
전부터 말하지만 분량엔 큰 문제가 없음.. 쿠키도 2갠데다만 매주 기다리는 입장에서 전개가 답답할뿐 훗날 정주행이나 완결시에는 작품의 완성도를 높여주겠지만 당장 뒷 내용이 궁금한 건 어쩔 수 없는 갈증이니까.. 작가 입장도 독자 입장도 둘다 이해가 감
“스포일러니까 말하지 마. 안 본 사람 있을 수도 있잖아.” by 독자
하..아니 진심 얘들아 솔직히 베댓창 분량 얘기로 도배되는거 나만 불편해.??아니 나도 솔직히 진도 느리다는 거는 찬성하거덩? 근데 베댓들에 이런 얘기로 도배되는거 독자한테든 작가한테든 좋을게 뭐임? ㄹㅇ분량 적어진건 사실이지만 더 이상 분량 얘기 언급 안하면 좋겠음..솔직히 그렇다고 스토리가 재미없어진거야? 그것도 아니자너;; 작가님들도 대단하신게 우리 같은 독자들은 이런거 제시간에 맞춰서, 이렇게 퀄 좋게 그리는거 가능해? 안가능해,? 제발 피스랜드부터 분량 얘기 계속 나오는데 누군 분량 이런거 몰라? 한 명 정도만 언급하면 족하지 이렇게 다 같이 물어 뜯을 일이야?? 진심 그냥 좀 보자 제발 좀..아니 그렇게 화가 나시고 그러시면 몇 달 쌓아뒀다 달리던가 ..




유중혁 김독자 얼굴합 미쳤다
이번 화가 재밌는 이유1. 유종혁이 이제야 두둥 등장했다
2. 설화급 성자와의 전투신
3. 곧 있으면 키리오스가 김도게자 뚝빼기 깰려고 오고있다는 기대감(?)
분량은 평범해 대신 그분량에서 몇주째 찔끔찔금 진행되니까 전개속도에 답답해하는 사람들이 있을수도있지
애초에 이 퀄리티인데 고작 분량 때문에 전편부터 8점대가 돼간다고? 말이 됌?진행이 좀 느릴수는 있음 근데 그렇다고 1화나 2화만에 빨리 끝내면 그것도 너무 빨리 끝낸다고 욕먹겠지. 
계속 욕하고 분량 짜다고 하는 사람들은 뭘 원하는거임? 그리고 소설을 웹툰으로 재구성 하는 분들이 사람이 아니라 AI라고 믿는거임? 인체 무너졌나 확인하고 투시 망가졌나 확인하고 연결 돼는지, 캐릭터가 이상해지진 않았는지, 여기에 뭘 추가하고 뭘 빼는지 결정하는데에 손목 갈리는데 여기서 더 손목을 갈라고? 그럴거면 그냥 AI 그림이나 봐... 비평이 아닌 근거없는 비난을 하지말고 
유중혁 싸우는 거 나올 때마다 진짜 주인공처럼 싸워서 재밌음ㅋㅋ 역시 회귀물 주인공답다
점수 왜이럼 내용 미쳤는데
분량의 문제보다는 뭔가 진도가 안나간다. 
"가장 작은 것이 가장 위대하다"그냥 자기 자신 작은게 위대하다는거 아니냐고 ㅋㅋㅋ
키로오스 센세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김독자 막타 지가 칠거라 하는데 왤케 얄밉냐ㅋㅋ
18 전인화 작화 ㅈㄴ 멋있네 아끼던 팬티였는데
김독자 이 악질자식 자기가 막타친다 하는거봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구르는건 유중혁인데 약속에 대한 보상은 자기가 얻겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

유중혁한테 다리에서 떨굼 당한거 두고두고 복수하는중인거냐고ㅋㅋㅋㅋ
전인화 연출 ㄹㅇ미쳤다.............근데 이거보다 더 개쩌는게 아직 남아있다는게 더 미친듯..
진짜 유중혁 다시보니 선녀네 ㅋㅋㅋㅋ 첨엔 툭하면 '죽인다' 이러던 애가 ㅋㅋ 나같았음 한대 갈김 ㄹㅇㅋㅋ
키리오스 저거 멋있는 대사만 치는데 생각해보면 다 자기합리화 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 전독시 연출이 늘 미친거같음..전투씬은 말할것도 없고 오늘 내용에서 개연성 후폭풍이 와서
마지막 시나리오 창에 노이즈? 같이 지직거리는 느낌을
표현해주심! 사소한 거도 신경쓰시는 거 같아서 넘 좋아요
김독자 진짜 유중혁한테 한 대 맞아도 할 말 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이번화는 분량도 나쁘지않으면서 작화가 ㄹㅇ 개좋네 원래 좋았지만
"첫발을 내딛자 굉음이 울려 퍼졌고, 두 번째 발을 내딛자 뱀의 목이 코앞에 있었다. 세 번째 발을 내딛자 백청의 뇌전에 공간이 비명을 질렀고, 마침내 네 번째 발을 내디뎠을 때…나는, 가공할 후폭풍을 남기며 오로치를 지나쳐 있었다."

전지적 독자 시점 [단행본] 1부 6권 중
전인화를 이런 퀄리티를 본다면 짧던 말던 상관없을 듯ㅋㅋ
일행들 힘든데도 독자 지켜부주러 온거 감동..
📕원작 회차 알리미소설 130화 72%(글자기본)
작은 독자보면서 오늘도 독자들은 힘냅니다
막타 친다는 독자 졸귀 ㅋㅋ
성좌가 될려고 성좌를 선택 안한거구나 ㄷㄷ
'드디어 내가 원하는 결말을 향한 출발점에 도달했다.' 부분에서 김독자가 만화의 컷 밖으로 벗어나는 것 처럼 표현하면서 그 컷 테두리가 출발점 인것처럼 연출했네..연출 미쳤다ㄷㄷ
일단 키리오스 미모에 한번 놀랐고,마지막에 김독자 성좌까지 한걸음 남은거에 더 놀랐다ㄷㄷㄷ

2주만에 봤더니 더욱 반가운 전독시군요ㅋㅋ
성좌라니 우리 독자 독좌 되는건가?
여러분 이제 이 시나리오 끝나고 다음 시나리오도 끝나면 지금까지도 재밌었지만 그때부턴 ㅈㄴ숨쉴틈도 없이 재밌어집니다 다들 벨트 꽉 메십쇼
전독시 한 주 휴재 = 레전드화 준비과정 ㅇㅈ?
독자가 얻은 설화가 1. 절대왕좌 
2. 질문의 재앙
3. ???
4. 이번 편인데 3번째 설화가 뭐였는지 알려주실 분..?
현 독자가 얻은 설화1. 왕이 없는 세계의 왕 (절대왕좌 부숨)
2. 이적이 맞서는 자 (귀환자 명일상 처단)
3. 이야기꾼을 능멸한 자 (중급도깨비 바울 폭행)
4. 재앙의 왕을 사냥한 자 (오로치 그림자 사냥)
이제야 시작이네...그럼에도 잠재울 수 없는 감동
김도게자..  중혁이 얼굴을 근력 100으로 때릴 때부터 심상치 않음을 느꼈지 ㅋㅋㅋ
이즈미가 끝내달라고 했을 때 자기 자신을 말하는 건 줄 알았는데 성좌들 끝내달라고 한 거였네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 처음부터 마지막까지 슬프다..
ㅁㅊ 썸네일 뭐야
지금 바뀐 표지는 전 전독시 소설 4부 표지같네요
표지 ㄹㅇ 지린다...
바뀐 일러 개간지!!~
확산히 이번화는 쉬어가는화네요...그래도 저번주까지 엄청난 전투씬들이 많았기때문에 이해는 갑니다ㅋㅋㅋㅋ
지혜ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀한 검을 술에 빠트린다고 뭐라하는게 아니고 귀한 술에 검 넣는다고 뭐라하는거 나만 웃겨?ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 왜 청소년한테 진한 아저씨의 향이 느껴지냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'그 노래'는 나오고 끝날 줄 알았는데 아쉽....
이번화 좀 아쉽긴해도스포 안가는 선에서 설명해드리자면 다음주에 재밌는 장면들 많이 나올거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

진짜 그냥 엄청난 격전후에 쉬어가는 화라고 생각하면 될듯요 ㅇㅇ
멸살법에서는 저고 만드는 비율도 알려준거야??? 대체 멸살법 뭐하는 소설이냐ㅋㅋ
아니 나만 김독자 오늘따라 초반에 예쁜것같나???
여기서 알아야 할 정보김독자 이현성 유중혁은 28세 동갑이다
📕원작 회차 알리미소설 131화 45%(글자기본)
술 붓고 있길래 디오니소스 불러서 퀘스트 완료 소식을 알리려는줄 알았는데...아이템 강화였다니...
아 이즈미... 진짜 죽은거야? ..ㅠㅜ.ㅠㅠㅠ....ㅠㅜㅜㅜㅜ
더 이상 키리오스는 안 나오나요?.................잘생겼는데
이번화 킬포
무림옷 입고, 바이올린 키는 키리오스

뭐 어때 얼굴이 개연성인데
"죄송한데 우리가 무슨 이야기를 하고 있었죠?"

알츠하이머군요 젊은 사람이 안타깝네요
독자가 고기꼬치 먹고 감탄하는 장면 나올 때
「무표정한 유중혁의 입꼬리 한쪽이 재수없게 올라가 있었다」

이거 꽤 기대했는데..
📕원작 회차 알리미소설 132화 6%(글자기본)

🎊🎉2월 15일은 김독자 탄생일 입니다🎉🎊
우리의 독자도, 세상의 모든 독자들도
항상 자신의 인생에서 주인공이길 바랍니다.

현재 시리즈에서 ❗전독시 외전❗
이라는 폭탄을 준비하는 듯한 수상한(이라쓰고 갓해븐이라 읽는) 움직임을 보이고있습니다
멸이세가 완결함에 따라 전독시 외전이 나올 확률이 높으므로 외전을 웹독시가 나오는 수요일인 김독자 생일에 낸다는것은 싱숑 작가님과 시리즈는 독자들을 죽일 생각이신걸로 보입니다.
전독시 붐은 온다
김독자 생일 축하하는건 진짜 좋은데온갖 이모티콘 붙이몀서 메모장에 쓴 장문 글 기다렸듯이 복붙하면서 막상 베댓 못 가니깐 지웠다 계속 다시 쓰는 사람은 조금 추하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓을 하고 싶은건지~축하를 하고 싶은건지

라고 할 뻔~☆
여러분 오늘 ■■■■■ 나온데요아 필터링... 개연성이 부족해서 그런가
■■■■■나온다고!!!
[전독시 좋아하는 독자가 개연성을 부담합니다]
[전독시 애청자가 개연성을 기꺼이 부담합니다]
[전독시 광팬이
•••••••

아아  이제 개연성 충분하겠지?
오늘 전독시 외전 나온데요!!
렌 누나 눈크게 뜰때 소름돋았노,,
역시 스타스트림...스포일러 차단하려고 일부러 개입했구만...
Tls ㅋㅋ 한영으로 신이네 와 ... 신 ㅋㅋ
이후 전개에 아무 영향 없는 덤이라서 말하는 거지만 멸살법 유중혁의 회귀 회차 중엔 뜬금없이 요리에 미쳐서 요리스킬만 존나 올린 유중혁이 있었음의외로 요리에 진심인 남자...
참고:유중혁은 한 회차 내내 요리에만 몰두해서 요리 LV.10을 찍었다.
전독시 외전 나오는건 알겠는데 이번화 내용 관한 댓글이 몇 없어서 아쉽네요.. 렌 급발진하면서 정보창 바뀌는 거 개 소름돋고 무서웠는데.. 웹툰 내용 관련된 내용 댓글이 묻히는 것 같아서 아쉽긴 하네요..ㅎㅎ 그리고 독자 생일 축하합니다 🎉
신도 영문+숫자 아이디 생성 규칙은 어기지 못했다 는 것 보면 신 위에 존재하는 시스템은 도대체 뭘까
이미 소설로 결말이 나와있겠지만, 소설 안본 사람 입장에서 오늘것까지 보고 느낀건데, 멸살법 작가는 김독자, 한수영, 유중혁 셋 중 하나인것 같음. 김독자가 작가일 경우) 제목의 독자, 그리고 지금까지 김독자가 데우스엑스마키나처럼 힘든 상황에서 등장인물들에게 답을 알려준 것. 이걸보고 작가로서의 김독자가 독자이자 등장인물로서의 김독자를 등장시켜서 소설을 풀어나가는게 아닐까 생각을 함. 이 경우 제4의벽은 작가 김독자와 등장인물 김독자를 차단하고 구별짓는 벽, 그리고 한수영이 작가라는 떡밥은 아스카 렌처럼 독자의 세계에 한수영이 쓴 세계가 흡수되었다고 생각할 수 있음. 한수영이 작가인 경우) 한수영이 작가라는 상징성, 김독자가 독자라는 상징성에 제일 잘 맞음. 한수영이 쓴 멸살법의 세계가 더 큰 세계관에 잡아먹히면서 기억을 잃는 도중에 유일한 독자였던 김독자가 살아남도록 멸살법 파일과 제4의벽을 선물로 줌. 유중혁이 작가인 경우) 회귀의 대가가 김독자에 대한 기억을 잃는 것이라고
🌟 2월 15일은 독자의 생일입니다!
탄생화 :: 삼나무 
  → 꽃말 : 그대를 위해 살다

탄생석 :: 핑크 지르콘
 → 고통의 완화

개인적으로 탄생화는 유중혁(멸살법) 탠생석은 사벽이라고 생각해요! 

#수많은_별들중_가장_빛나는_너에게
🌟 독자야 생일축하해!
작가: 하 이렇게 하면 독자들이 어떻게 신유승을 부활시킬지 건전하고 격식있는 토론을 나누겠지?
현실 독자들: 비형!!! 임신해서 신유승을 낳아라!!!!
기분좋았다가 베댓때문에 기분 더러워졌어
마지막에 김독자 얼굴에 신유승이 손 가져다댄 장면 개지리는데? 최고의 장면인듯
그 와중에 심판관 부정교합이나 덧니도 없고 이빨도 하얀 건치네... 치과 평생안가도 되겠다...부럽네....
미친 김독자 오늘 왤케 이쁘냐
진짜 작화 날이 갈수록 좋아지네 ㄷㄷ 특히 이번에 유승이 작화가 진짜 지리네..
신유승이 독자 얼굴 깜싸는 장면 너무 포근하고 아름답다... 진짜 전독시 장면 중 손에 꼽히는 장면일듯
유승이와 독자의 저 이해자 관계(커플링적요소X)가 너무 좋다.. 애틋하고 희생적인 면모가 서로 닮았어
퀄도 너무 좋고 소설로 보면 스토리도 미쳤고 이대로 쭉가면 진짜 네이버 웹툰계에 한획을 긋지 않을까..전독시 더 많이 봐줬으면 좋겠다 진짜
와 진짜 벌써부터 이렇게 작화가 미쳤는데 후반부는 어떻게 표현할지 기대된다 
베댓들 하나같이 수준 낮은 거 실환가...ㅋㅋ 오늘 내용 좋았는데 바로 팍 식어버리네
명계의 심판관도 반한 맛!둘이 먹다가 하나가 명계 가도 모를 천상의 뱀술,
오로지 전독시에서 맛보세요~
김독자... 저 구도와 빛 표현... 그리고 감정선... 크으... '그림'이라는 것에 대해 조금이나마 알게되니까 저게 얼마나 대단한 것인지 보이게 되네
스포때문에 욕하는 사람들은 이해가 되는데 더럽다고 욕하는 사람들은 이해가 안되네 임신이란 단어가 더럽니?왜 임신이란 단어에 발작을 해
네웹네컷 왜 싸우는건데 ㅋ쿠ㅜㅜㅜ
21화김독자: 유상아씨, 아직 2세계획은 없으시죠?
유상아: 당연하죠!

147화
비형: 나 그거 한번도 안해봤다고!
김독자: 이제부터 해보면 되겠네.

진짜 비형 개불쌍하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은밀한 모략가가 긴고아의 죄수 위로하는거 귀엽네ㅋㅋㅋㅋ저 친구들도 지하철때 부터 함께한 놈들이라.. 정들었나 봅니다ㅋㅋ
그 노래가 드디어 나왔다
피스랜드를 구해낸 영웅
도쿠자도 도게자도 아닌 독자
오오 독자라네

오늘부로 댓글창에는 오오 독자라네라는 댓글이 많아질 겁니다
일 월 수 금은 전독시 외전 수요일은 전독시 웹툰까지이게 인생이지
헐 정민섭 죽었네... 일 잘해서 맘에 들었는데...
뭐야 독자 이름 제대로 부를수 있었잖아 저 일본인 ㅋㅋㅋㅋ
여러분 김독자가 기대하는 기간토마키아 보려면 5년만 있으면 돼요 얼마 안 남았죠^^
피스 랜드를 구해낸 영웅그의 이름
도쿠자도 도게자도 아닌
독자
오오 독자라네~~
정민섭:아니 돌아가지 말라고 하자마자 돌아가네
소설 132화 베댓:
고기(ghff****) 2018.12.06 13:49
자식딸린 홀아비형

이거 보고 개쳐웃었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ A급 스킬 골랐을때 지혜가 왜 미쳤냐고 그걸고르냐고 화 내는거 궁금했는데 피스랜드 주민들이 좋아할주는 몰랐네
아스카 렌 기억 잃었음에도 키리오스 보고 느끼는게 있는거 보면 어떤 방식으로든 약간이나마 작가와 창조물의 관계가 남아는 있나보네
네웹네컷 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 둘이 진짜 왜 싸우는 거임ㅋㅋㅋㅋ
4컷 설마 멸이세냐? ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 둘이 뜬금없이 싸우는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불살의왕(불살 아님)
중립의왕(중립 아님)


싱글벙글 전독시의 왕들 
아ㅋㅋ표지도 바뀌고, 썸네일부터 김독자,유중혁 뒷모습인데 어떻게 안지를수가있냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 작가님 
??: ` 패왕과는 손을 잡지 않는다 `[ 틀림 ] 
??: ` 사람을 죽이지 못한다 `
[ 틀림 ]
??: ` 이정도의 사람이면 죽일수 있을듯 `
[ 처발림 ]

↪ 정보 신뢰도 뭐임 ㅋㅋㅋ
표지 바뀌어서 호다닥 들어왔다 개추 ㅋㅋㅋ 일단 나부터
김독자 유중혁서로 등대고 있는 표지 보자마자 소름 돋았다 ㅎㄷㄷ
근데 유중혁도 자기가 전에 했었던 회차들이랑은 달라지긴했어도 이정도면 한퍈으론 독자가 든든하겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 지금 표지가 딱 전독시네. 지금까지 프롤로그 끝났다면 이제부터 본격적인 시작이라는거구먼. 진짜 수많은 독자들을 울고 웃게했던 그 감동을 그림으로 느낄 수 있다는게 너무 기대된다.
 지금 베댓 답글 보시면 안됩니다 별 이상한 컨셉잡고진짜 궁금한척 스포하는 관종 한마리 있습니다.
소설에서 생략된 문장 중 일부
그 '중립의 왕'이라면 확실히 가능한 이야기다.
때로 중립이란 가장 비겁한 자들을 일컫는 말이니까.
아 김독자랑 유중혁 대화 코드 ㄹㅇ 안맞네 서로 지하고싶은 얘기 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[성좌, 악마 같은 불의 심판자가 표지를 보고 전우애를 불태웁니다]
유중혁 김독자 등 맞대고 있는거 동료인 티나서 괜히 뿌듯해짐... 밭에서 뽑아든 무처럼 다루던게 엊그제같건만...
미륵왕 결국 갔구나그는 좋은 대머리였습니다
"가장 못생긴 왕을 찾아!"
아 표지 진짜 감동이다 이제 진짜 시작이구나 그 장면들을 그림으로 볼 수 있다니 이게 설렌다는 거구나.
독자 얼굴 흐릿하다는 거 그냥 뿌옇게 블러 처리할 줄 알았는데 예상외로 너무 귀엽게 나와서 좋다 행복함
긴고아의 죄수가 손바닥을 싫어하는 이유..
여래신장이라고 부처의 손바닥 이라는 뜻인데 "손오공이 아무리 날뛰어봤자 결국 부처님 손바닥 안이다." 라는 뜻이 있어서 저 친구가 손바닥을 싫어하는거 같아요.
그래서 독자가 못생겼다는 이유가 어딨죠?
저게 못생긴거면 저얼굴 하고싶은데
구원교주 원작에서도 여성인지 남성인지 알수없는 오묘한 미모러고 햤어서 어떻게 표현할까 했는데 와 ㄹㅇ 저게 이쁜데 잘생겼어 뭐야 뭘 어떻게 표현한거야....
김독자가 못생긴 왕이라 불리는 이유 
친구:유중혁
스승:키리오스 로드그라임
눈앞에 있는 놈:니르바나 뫼비우스 

근처 사람들이 다 세계관 최강들이라 이모양이지...

아무리 독자라도 상대성 오징어론은 피할수 없어....⭐️
아 그 마지막컷 뒷대사가 개중요한데 ㅋㅋ 스포라 말을 못하겠네
교도들은 죄다 대머리로 만들어놓고자기만 혼자 풍성하다니
구원교도는 악역이 확실합니다
이름부터 니르바나 뫼비우스, 특성은 환생자지난회차에도 유중혁 따라다니고, 이번생에도 유중혁 찾아다님

뭔가 전형적인 회귀물에 나오는 스토커 캐릭터같다ㅋㅋㅋㅋㅋ
???:이번생에도 널찾아왔엉.
“스포일러니까 말하지 마. 안 본 사람 있을 수도 있잖아.” by 독자
구원교주 왜 잘생겼는데...소설에선 대머리로 상상했는데..ㅠㅠ
제일 못생긴 왕 김독자 마치 필압에 문제 생긴 것처럼 생겼네
뭐야 나르바나 내 예상이랑 다르게 풍성하잖아..? 배신감 쩔어....
이게 바로 맑은 눈의 광인이냐? 개무섭네
니르바나..불교와 철학쪽에서 매우 난해하고 대단한 개념입니다
옛날에 중국이 티바트불교에 한창 빠져있을 때, 이 개념을 받아들였고, 당시 중국에 이 개념을 표현할 한자나 개념이 없었습니다. 그래서 티비트불교에서 발음이라도 따와서 만든 단어가 열반입니다.
스님들께서 돌아가실때 표현하는 그 열반 맞습니다.
소설로 안봤지만 저 캐릭터 기대되네요 ㅋㅋ
📕원작 회차 알리미소설 135화 57%(글자기본)

김독자씨 말린오징어 되는게 너무 귀여운거아닌가..라고 생각할때쯤 나온 황홀함에 정신을 못차리게 되었습니다
니르바나.. 예상보다 더 화려한데 인상은 청초해서 놀랐네요
이번화 대화 왜저래ㅋㅋㅋㅋㅋ한마디로 그냥 개판이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
((대충 스파이더맨 3명이 서로한테 삿대질 하는 짤))
유중혁: 난 남자에 관심이 없다!
[성좌, '악마같은 불의 심판자가 경악합니다.]

나르바나: 난 남자가 아니다!

독자: ?

나르바나: 그렇다고 여자는 아니지만

-개판 트리오-
"뱀"이 계속 까불어서 결국 유중혁이 칼로 "벰"엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ







노끈이 어디있더라....
판타지 웹툰인줄 알았더니 주말 드라마였네
빈말 한마디만 하지 그랬냐 중혁아 유료화 안됐으면 사회생활 어떻게 하고 살았을까
아니 지금 다시보니까 작가님 ㅋㅋㅋ 유중혁 그림체는 다 힘 빡 주고 그리셨는데 도게자는 왤케 그림체가 하찮아요.. ㅋㅋㅋ 
난 분명 글을 읽었는데 귀가 아파요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게무슨 상황이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악마같은 불의 심판자 경악한다면서 코인은 2000개나 줘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 중요할 때 윈도우 업데이트하지 어휴
음 웹툰으로 보니까 더 확실하게 개판이군.
여지 주고 다니는 유중혁이 잘못했다 
3대 명검 중 하나 등장ㄷㄷ긴급점검
📣📖소 설알 리미 등★ 장📚📣이번 화는 연재본 기준 135화 47% 부터 보시면 됩니다!
🔈자세한 내용을 알고싶다면, 단행본을 추천해 드립니다.
🔉웹툰과 소설의 전개속도가 거의 일치하기 때문에 완결까지 [417]화 남았으며, 휴재 없이 연재하실 경우 ⏳2031년 3월 19일 수요일⏳ 완결됩니다😅
와 근데 작화 볼 때마다 진짜 경이로워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나르바나 소리칠 때마다 화면이 둥! 하고 울리는 기분ㅋㅋㅋㅋ
야 저상황에 다 죽어가는데세계가 멸망했는데 고급 스파 안가고 싶은 놈이 어디있겠냐....
김독자는 핫초코에 마시멜로 띄워놓고 오므라이스 먹으며 멸살법 읽고싶을걸
오늘 김독자 작화 개이쁘다.. 팔 저릿 장면 보고 울뻔
중혁이 많이 착해졌다 도망치라고 해주네
반복되는 회귀는 중혁이를 불안하게해요
??:응 사상감염 써봐~
⠀⡠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣼⣿⣷⣿⣶⣾⣼⣽⣤⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣧⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⠟⠛⠛⠛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⡿⢿⠏⠀⠀⠀⠃⠀⠀⢹⣿⣿⣿⣿⡁⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠰⠋⠀⠀⠀⠀⣈⠀⣴⣔⠚⠘⠻⡿⣿⣿⡗⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡠⠄⠀⠀⠀⠀⠀⡠⢬⣉⣙⣿⣿⡀⠀⠀⠁⢸⡟⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣤⠈⠁⠀⠀⠀⠀⢠⡞⡏⢈⠏⢁⢿⠋⣡⠀⠀⠀⠘⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⣶⣂⣴⣼⣿⣣⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠐⠱⠀⠙⠛⣫⣾⣿⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⣾⣿⣿⣷⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣦⡽⠙⣛⠏⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣷⣤⣀⡀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⢟⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣿⣯⣿⣿⣿⣿⠟⠁⠀⠁⠀⠈⠀⣠⣿⣦⣴⣾⣿⣿⣿⣽⡝⠷⠆⠀⠀
⠀⠀⠀⠑⠛⠚⠻⠿⠟⢿⡿⢿⠿⣿⣿⣿⠀⣀⢠⣂⣠⣴⣾⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣏⣹⡇⠀⢻⡆⠀

면역 하면 그만이야~
아 머야 김독자 왜케 잘생김? 유중혁 뺨 1대 갈길 외모인데?
여기를 소설이라고 인식할 수 있게 해주는게 제4의벽이고 소설 속이라는건 자기가 살아가는 '현재'가 아니라는 거니까 이 원리로 무효화 시키는건가?
오히려 김독자한테는 좋은 상황이네 근접스킬 찍혀있었으면 전투력도 유중혁 급이였을텐데 최면에만 몰빵했으니 최면 기술들은 제4의 벽에 전부 막히고 근접전인 김독자가 우세 심지어 전인화도 안썼고
📕원작 회차 알리미소설 136화 끝까지(글자기본)

137화부터 보시면 됩니다
제4의벽 씹사기노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음주 어떻게 버티지?
진짜 작화 보면볼수록 좋다
솔직히 오늘은 독자얼굴이 중혁이 얼굴 보다 더 잘생긴 것 같네요.
독자 왜이렇게 잘생겨짐
개복치는 오늘고 스틸 하나에 묶이고 맙니다....
우리엘 얌마...!!! 너 화신 놔두고 삼각관계나 보고 있으면 어떻게 하냐 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 전인화 연출 개지린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 웹툰으로 볼 줄이야.. 
진짜 볼때마다 작화 미쳤네
📕원작 회차 알리미소설 137화 74%(글자기본)

전독시에서 솔깃하고 아무리들어도 손해가 없을것같은 거래가 들어온다면... 그건 사기입니다
우리의 주인공 김독자만봐도 아주 잘 써먹는 방법이죠
네웹네컷 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
잘 생각해보니까 우리 유복치 자식이 도움 안 된다는 거 반쯤은 진심으로 하는 말 같은데? 
유복치가 극장 던전에서 정신 조종 당해서 그거 독자가 풀어줌
충무로 역 대표도 독자가 차지함
절대 왕자 전에서 승리하고 그걸 부숨으로 첫 설화를 얻음
유복치 여친 구해주고 재앙 같이 막아냄 
범람의 재앙 때 유복치 대신 한 번 죽고 독자가 구해낸 정희원이 우리엘의 선택을 받고 신유승의 폭주를 끝내줌 
피스랜드에서 재앙쪽 대표 한 놈은 도게자가 처리하고 야마타노 오로치도 도게자가 막타긴 하지만 죽이고 그 설화를 통해 검 두 자루나 얻음
니르바나한테 한방컷 당한 유복치 대신 수많은 사람들 앞에서 니르바나를 물러나게 함.

중혁아... 이거 맞니...?
독자 개 잘생겼다
유중혁은 개복치이고 독자는 오징어라는데.... 그럼 난....






안녕하세요 여러분 블룹피쉬입니다
독자 미모 물오르고있는데 쟤네만 모르노
인생넷컷 다른 웹툰은 꽁냥하던데 왜 전독시만...
나 정주행 하다가 엄청난거 찾아냄첫화 멸살법 작가의 메일을 보면 "공모전 입상했습니다", "독자님 덕분에 이야기가 세상에 나올 수 있게 됐습니다"라는 문장이 있는데 여기서 말하는 공모전이 화신들이 참가하는 시나리오 공모전인거고 거기서 입상을 해서 정식 연제(지구에서 시나리오 적용)가 시작된거임

이게 다 독자 덕이라고 했으니 김독자가 끝까지 소설을 읽었기에 지구가 개판이 난거라는 추측을 해봄

어때 나쁘지 않은 추측 아님?
목을 노렸어야지.. 옆구리 날리고 즉사안했다 그러면 우쨔..
독자가 계속 못생긴왕이라고 언급되는거 보면 아마 독자가 가장 이질적인 존재라 그런걸수도...?
진짜 이제 독자랑 중혁이가 대화하는거 보면 절친이 따로 없네
??? : 가장 못생긴 왕?
유중혁을 일격에 빈사로 만든 니르바나를 일격에 빈사로 만든 김독자를 일격에 빈사로 만든 유중혁을 일격에...
김도게자: 나를 지켜라유개복치: (일단 지킴)
김도게자: 나를 죽여라
유개복치: (이놈이 지금 뭐라고 하는 거지?)
유중혁이 독자 한번 때린다 했는데 드디어 이뤘나 보네ㅋㅋㅋ
와중에 나만 독자가 자기 죽이라할때 유중혁 멍해보이 표정 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내심 개좋아하고있을수도ㅋㅋㅋ
???:죽인다..
과거의 유중혁 : 동료따위 없는 개ㅆ마이웨이 현재의 유중혁 : 지키라고 하면 지켜줌
캬 유중혁 재평가 시급하다 ㅋㅋ
유중혁 시점에서 한 번 봐보자.니르나바는 튀고 김독자 이 자식은 갑자기 나보고 자기 지키라면서 명상을 하고 있네? 갑자기 뭐하는 짓인지 답답해서 정신차리라고 한 대 패주니까 갑자기 자기를 죽이란다. 유중혁 ㅈㄴ 황당할듯ㅋㅋㅋㅋ
욕 먹을 각오 하고 말씀드립니다...!
소설 얘기 계속 해서 죄송하지만 마지막에 김독자가 이현성한테 방법 알려주는 장면은 소설로 꼭 보시면 좋겠어요. 저 부분 묘사나 표현이 진짜 미쳤습니다...
현성이 메뉴얼 없다고 징징거리면서 "떨어지면 나를 생각해줘"라는 메뉴얼은 또 기가 막히게 지켰음
원작 소설에선 '적의 술수일까?' 라며 의심하다. 일단 도망가자는 김독자의 말에
'이런식으로 서두를 여는 사람은 그사람 밖에 없다'며
독자를 많이 신뢰하는 모습도 보였죠
웃긴게 전자오락 수호대 같은 작품은 후반에 5,60컷 나와도 스토리가 괜찮아서 별점이 9.98 정도로 유지 됐었는데 전독시는 작화도 지리고 70컷 근처인데 매번 분량이 적다고 징징대고 하차하는 독자들이 많이 보임. 진짜 왜일까?
아니 와 오늘 연출 미침
오늘 작품제목 나오는데 지옥염화 배경 죽인다,,,
* 소설은 138화 입니다.에피소드 27, 읽을 수 없는 것(2)

이러면 베댓 시켜주던데
격기3반보다 재밌으면 개추
"전지적 독자시점" 로고 나올때 분위기가 정말 압도적이다.. 정희원의 스킬에 불바다가 된 거리가 이현성의 지금 상황처럼 검붉은게 정말 둘중 하나는 죽을것만 같아서 숨죽이면서 봤다ㅠ
"이현성은 검이 필요없어. 그녀석이 곧. 검이니까."
나만 이대사에서 거인화 쓰고 이현성 휘두르는 유중혁 생각났냐....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출 잘하긴 했는데 진짜 아이언맨 같아서 너무 웃김 내가 생각한 최선보다 더 잘 나오긴 했는데 너무 웃겨서 못 보겠음 아 현성 씨ㅋㅠ
??:김독자씨 쓰던검이 바뀌셨네요?아 네 이번에 새로만들었습니다 이현성이라고^^
아이언맨이랑 자비스 아니냐???
아이언현성 : 독자비스, 세번째 방법 알려줘
📕원작 회차 알리미소설 139화 24%(글자기본)
결국 현성씨의 인권이 검으로 변환되기 시작했군요..
ㅇㄴ저런상황에 우리엘 전우애와 삼각관계를구경하고있었던거야? 골 때리네
뭔가 갑옷 디자인이 조금 아쉽다는 사람들 있는데 갑주 1단계라 하는거 보니까 나중에 2단,3단 변화하면 그때는 딱 모두가 원하는 갑옷처럼 될듯
???: I am the bone of my sword.『나의 몸은 검으로 되어 있다──────!! 』
개연성을 자기가 같이 감당한다는거 자체부터 아미 독자는 책 등장인물들을 등장인물로 보는게 아니라 진짜 동료라고 생각하는듯
디자인이 너무 슬림하게 빠져서 그런듯.. 난 뭔가 진짜 갑주처럼 똭똭똭 이런느낌 생각했었는데
작화는 지리는데 강철 디자인이 좀 아쉽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴에 차라리 투구같은걸 씌우지
전독시는 레전드로 남아야해
우리엘 뜻밖의 전우애에 당황한다고 하는거 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 희원 현성 커플 찬성이요
유상아는 건드리지마라... 사상감염안된다
하... 김도게자가 딴 여캐랑 이어지는 것보다 현성희원이 더 가능성 있고 맛있어 보임현성희원에 올인한다 공식의 맛...

아닐시 네이버 앞에 대자로 드러누움
정희원을 껴안고 철 막을 만든 이유는 발화요소인 산소를 차단하기 위함입니다
📕 전독시 소설 회차 전지적 독자시점 Episode 27. 읽을수 없는 것 (3)
139화 27% 입니다.
앞으로 몇달 이내에 큰거 오니까 다들 기대하세요..!!!
전독시는 이제부터 시작입니다.


원작에서는 '인간같은건'이 아닌 '남자는'이란 대사이였음. 작가님 저희는 작가님 오래 보고싶어요.수정 감사합니다
소설에서는 남자같은건 다 죽어야된다고 함그 이유는 정희원 첫등장 장면이랑 그때 역에서 깡패들 한말보면 성추행 당하고 버려진걸 알수있음 그걸로 트라우마가 생긴거임
그래서 26화에서도 정희원이 트라우마 장면들 보여줄때 독자 찌르려했던것
'나 같은 건 죽어야 해'라는 독백에서 머리카락이 마치 목을 감는 듯 보이게끔 연출한게 감탄 나옴
강력한 충격이 깨어났다고?  딱 봐도 유중혁이 때렸네
현성이가 희원이 안았을때 강철이 녹아내리는게 눈물처럼 보인다... 희원이에게 위로를 주고있는거 같음...
지금 말하는거지만 김독자 개잘생겼다 ㄹㅇ
이현성이 다시 몸으로 들어갈때
결국 나는 ‘독자’다. 
그 본분을 잊어서는 안 된다.

라고 했던건 안나오네
담금질은 일반 열처리 방법 중 하나 입니다. 담금질은 가열하고나서 급랭이라는 과정을 거쳐야 
담금질이라고 할 수 있는데요.
급랭은 기름 또는 물에 열을 식히는 과정으로 여기에서는 급랭 과정을 볼수 없습니다.
그렇다면 지금 위 웹툰에 있는 것은 담금질이 아닌 
불림이라는 과정으로 볼 수 있는데요. 
불림은 일반 열처리 과정 중 하나로 공랭 이라는 
과정을 거쳐야 하는데요. 
공랭은 공기 중 에서 냉각 시키는 것으로 지금 
위 웹툰에서 한번 볼수 있습니다 제가 배운것은 기초라서 다른 열처리 방법 일 수 있습니다. 예를 들어 진공열처리 같은 것들이 있는데 
이거 까지하면 제가 죽을거 같으므로 여기까지 하겠습니다. 이상 설명충이 였습니다.


작가님!! 독자 왜 이렇게 잘생겼죠?? 오늘따라 더 그래! 작가님 그림 실력이 매일 느시는건가?! 암튼!! 오늘도 재미있는 화 감사합니당!
중간고사 직전 최후의 선택....
"중혁아, 우린 세계를 구할수있다. 알지?"
이대사 왤케 좋냐..
모든 걸 다 본 독자가 개복치인 주인공이랑 같이있을때 가장 하고싶은 말이었을듯
소설 tmi
길영:남자는 잘생긴게 다가 아니잖아요
유승:아저씨 잘생겼어요

역시 내편은 애들 아니,신유승 뿐이다.

유중혁은 수능풀다가 모르는 문제 나오면 회귀할듯
참고로 독자가 '아파서 뒈지겠다!' 라고 말한 장면은 그저 웃음을 지어내기 위함이 아닌 중혁이의 멘탈을 잡아주기 위함입니다. 이게 전우애지 ㅋㅋ
전독시의 정체성을 꽤뜷는 명대사
"중혁아, 우린 세계를 구할 수 있다. 알지?"
중.우.세.알 사실 원작에서는 진짜 흘러가듯이 능청스럽게 말한 대사인데 팬들은 불후의 명대사로 받아들이고 그러다보니까 웹툰에서도 이렇게 강조해서 나오는거 진짜 웃긴듯
📕 전독시 소설 회차 전지적 독자시점 Episode 27. 읽을수 없는 것 (4)
140화 0% 입니다. 
저번화에 베댓에 올라가서 앞으로 몇달 내에 큰거 온다고 말했었는데, 좀.. 몇몇 분들이 댓글에 스포에 가까운 말들을 하시더라구요.. 스포는 하지맙시다!!
1년 안에 일어날 하이라이트를 스포가 안되는 선에서만 말해보자면, 몇달전 웹툰에 독자가 성좌가 되겠다는 내용이 나왔었는데요. 그거에 관련된 내용이 나올 예정입니다. 스케일이 급격하게 커지니 많은 기대 해주세요.

중우세알...나왔다 미쳤다하 전율...감동ㅠㅠㅠ
니르바나가 희생하자 그냥
전독시 영화화 된다는데 좀 걱정이 되네요..
중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지?중혁아 우린 세계를 구할수있다. 알지? 하.. '그' 대사가 떴다..
제일강한거 나르바나아닌가?
죽고 부활하면 되겠누
드디어 나왔다중.우.세.알
독자가 유중혁한테 하는 "우린 세계를 구할 수 있다" 는 말이 이렇게나 슬픈지 너무 늦게 알았다... 
독자 초반: 미래를 알고 이세계를 지킬려고함독자 현재: 유중혁 1대1 심리 상담가
니르바나 > 유중혁 (개복치 멘탈)유중혁 > 김독자 (김독자 넌 뒈졌어.)
김독자 > 니르바나 (어쩔제4의벽)

이거 완전 포켓몬 물 불 풀 타입 상성 아님?
요즘 독자가 중혁이한테 계속 정신적으로 나아가게끔 말해주는 부분들 왤케 좋냐...ㅋㅋㅋㅋ
유중혁 점마 계속 회귀병 오는거보면 어떤 회차에서 등장인물 만난시간이 몇초 틀리다고 회귀한적도 있지않았을까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
모든게 너무 뒤틀렸다마참내 내가 모르는 시험문제가 나오고 말았군
도저히 맞출 방법이 생각나지 않는다
아무래도 이번생은 회귀해야...
'젠장, 회귀 우울증이 조금씩 멋있어 보이기 시작했어!'
'주인공 자식..!'

아 김독자 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ 희생하는 거 멋있대 진짜 
여기서까지 덕질하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㄱㅋㄹㅋ
김독자: 심각한 회귀우울증입니다유중혁: 흥 웃기는 소리 회귀해서 세상을 구하겠다
진짜 오늘 독자 눈빛이 찌든거 같냐 ㅠㅠ 얼마나 힘들었으면
김독자:몇번을 반복하면 나아질 거라고 착각하지 말라는 얘기야n수생:(뜨끔)
제대로 이 회차를 살라고 했을 때 독자랑 중혁이 사이에 말풍선이 등장인물과 독자의 거리감을 나타내는 것 같다..ㄷㄷ
 옥상 아래로 다친 사람들을 돌보는 이설화의 모습이 보였다. 이름 모를 등장인물에게 자신이 끓인 탕약을 먹이는 이설화.
 하지만 그녀의 노력과는 별개로, 저 등장인물은 높은 확률로 죽게 될 것이다. 지금은 살더라도 내일은 죽을 것이고, 기적적으로 내일을 살아도 모레는 죽을 것이다.
 4회차에도, 5회차에도.
 심지어 100회차를 넘겨도 유중혁의 세계에서 언제나 저들은 ‘이미 죽은 사람’일 것이다.

 “하지만 죽음의 의미가 없다는 것은, 삶의 가치 또한 사라진다는 거야.”
 “네놈이 뭘 안다고······.”
 “유중혁, 정신차려라. 몇 번을 반복하면 나아질 거라고 착각하지 말라는 얘기다.”

 내 강경한 말에 놀랐는지, 일순 유중혁이 입을 다물었다.

전지적 독자 시점 141화

엄청 기다리던 명대사 중 하나인데 이게 드디어 나와서 웹툰으로 보니 눈물 나네요ㅠ
📕 전독시 소설 회차 전지적 독자시점 Episode 27. 최강의 희생양 (1)
140화 89% 입니다. 

대사 너무 좋다..내가 중혁이였어도 저건 인정이지ㅇㅇ 했을듯
반복되고 강요되는 환생은 중혁이를 불안하게 해요
이번화 유중혁 왜이렇게 잘생겼냐
작화 최고
"근데 아저씨 이거 괴수한테만 쓸수있는건가요?"
....유승아 누구한테 쓰려고 그래....
얘도 좀 무습다ㅋㅋㅋㅋ
일반적인 승려라면 불상을 마주보고 앉아 있을 텐데,니르바나 이 녀석은 뒤로 등지고 앉아 있음ㅇㅇ
니르바나가 정상적인 '사상'을 갖고있지 않고 엇나간 사이비임을 간접적으로 보여주는 장치인거 같음ㅇㅇ
소설 tmi랜덤박스 살때 성좌들이 호구라고함
심지어 매금지존(민지원 배후성)은 
그거 살거면 지 화신한테 코인주라고함 
유중혁 지도 상자 가져가는 주제에 꼽 주는거 개웃기네ㅋㅋㅋ
김독자 외모는 오늘도 열일이구나..
아 김독자 존누 잘생김 ㅁㅊ이제 유중혁 뺨 한 번 만져볼 정도는 될 듯
아니 김독자도 ㄹㅇ 잘생겼는데 니르바나도 개잘생김 걍 미쳤네 구원교 얼굴에 홀려서 들어갈만 함
와 니르바나 머리넘길때 나도뒤로넘어감
왜 유상아 지배당하고있어보이는건 아무도 말 안해 ㅠ
0.00001 뚫은 유승이 기운 받아 당장 가챠하러 간다
소설 알리미📖소설 기준 141화 94% 입니다! 근데 마지막 장이서... 142화 부터 읽어도 상관 없어요!😄
티타노 준다는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 다들 유상아 언급은 없엍ㅋㅋㅋㅋㅋ 사상 감염 때매 지금 멘탈 나간 것 같은데 우예...
아니 니르바나 미친거 아님? 왤캐 잘생긴건데..? 유중혁 딱밤 때릴정도는 될듯
소설 읽을 때 상상했던거 그대로 재현되는거 너무 행복하다
지금 독자는 한마디로 표현해서 쫄? 이러고 있습니다ㅋㅋ
야 ㅋㅋ 그러면 지금 중혁이 뭐가 돼냐 ㅋㅋㅋ
?? : 내가 최강의 화신이겠지?!
??: 그래 맞아 중혁아 너일거야 ! ( 분위기 형성 )
??: 패왕이 제일 쎄지..( 가스라이팅 )

결과 : 히힣 내가 제일 쎄다 뭐 어떻게 해야 되지?
마피아가 사회보는 마피아 게임
서울 최강의 화신은~~도쿠자도... 도게자도 아닌~~
독자라네~~
오오 독자라네~~
'누가 서울시 최강인지 본인은 알거'라고 했던게 진짜 머가리속에 뜨는 거였눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트) 독자는 지금까지 자기가 최강의 화신이 아니라고 구라친 적 없다 오히려 동료들에게 "내가 아닐까" 언질을 줬지만 대차게 까였을 뿐....
전에 누가 최강이냐는 토론에서 독자가 가령 나도 있고.. 라고 했다가 놀림 엄청 당했는데 김독자가 자기가 최강인거 알고 떠본거였네ㅋㅋ
독자 어머니 완전 기존쎄..유전이였구나
📕 전독시 소설 회차 전지적 독자시점 Episode 2. 최강의 희생양 (2)
142화 60% 입니다. 
역시나 서울시 최강의 화신은 김독자였네요..
근데 유중혁도 한대때린다는 말로 뽕 잘뽑네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전에 정희원 사건때 잔다고 한대, 다시 재운다고 한대, 그리고 이번에도 한대 더 때림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 슬슬 "■■튀"가 등장할때가 왔다
아니 근데 확성기 쓰는 장면 뭔가 말 더럽게 안 듣는 악동 같아서 어이없음 ㅋㅋㅋㅋ
유승이 길영이 메가폰들고 독자 양쪽에 서있는거 개졸귀인데 왜 아무도 언급안해...또랑또랑눈 정말 귀여워...하아...
독자 확성기 쓰는거 왜케 귀엽고 활기차냐 왜이리 밝아여름햇살같아 빛독자
유중혁 절대왕좌 때 맞은거 틈틈이 갚는중
저렇게 이현성이랑 정희원 투샷 보니까 은근히 잘 어울리네ㅋㅋ 
현성이 희원이 허리에 손 올리거 뭐야... 사귀는 거야?
진짜 마지막에 주머니에 손집어넣고, 보고있는 독자보니까 왤케 멋진데 웃기지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속으로 '다들 잘논다~~' 싶을거같음ㅋㅋㅋㅋ
정작 저 돔 안에는 최강이 없다는게 포인트ㅋㅋㅋ
이 퀄리티에 200원하는데 분량이 뭔 대수냐 ㅋㅋㄹㅇ
저 둘이 자기가 1위라고 싸우는데 김독자 1위인 거 알면 머쓱할듯ㅋㅋㅋ
요즘에 전독시 연출 너무 좋아...힐링돼....
기뻐....
독자도 잘생겼어...
중립의 왕 빨리죽었으면 바선생 같은놈
📕전독시 소설 회차전지적 독자시점 Episode 3. 최강의 희생양 (3)
143화 41% 입니다.
길영이 신나하는것봐ㅠㅠ 너무 귀여워ㅠ
중립이 아니라 박쥐인데?
중혁짱.. 돔 공연 축하해...
금데 진짜 미안한데 재밋거든? 분량도 앞으로 이어나갈 서사랑 중요할때 터지는 카타르시스가 커서 재밋게 쿠키써가면서 보고있는데 소설팬들이 뭐있을때마다 그냥 말문부터 막아버려서 뭔가 정털리긴함;
광해를 죽이려는 이순신...ㅋㅋㅋ
아니 왜 별 5개를 주는데 별점이 9.72에서 9.71이 되는거야
이번화보고 놀란점들1.작화가 지림
2.오랜만에 본 수영누님이 ㅈㄴ예쁨
3.중립왕 참교육 사이다
4.막컷에 김독자 칼찔려 쓰러져있는거

쿠키가 안아깝다..
김독자 미모 물올랐네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얜 피흘리거나 아플때마다 리즈찍는듯;
이제 시작이다 뉴비의 잔인한 질문이
뉴비: 김독자 죽는 부분까지 봤어.
완독: 그래서 거기가 어딘데.
유중혁이랑 니르바나 누가 이겨도 당황스러울듯???: 왜 이겼는데 시나리오 안끝나냐...?

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 전독시 공식 오징어의 얼굴이 맞나
독자 영화 한편 달달하게 보고 있네 ㅋㅋㅋ
대체 웃음 포인트 몇개인가 ㅋㅋㅋ 1. 도망치는 와중에도 목숨걸고 중계하는 중립왕 2.한수영을 부르는 김독자를 감싸는 은은한 조명빛 3.캡틴아메리카한수영
소설에서는 그냥 개커진 유중혁 생각했었는데 작화 지리네요.. 역시 믿고 봅니다.. 전혀 쿠키 안아까웠어요!
독자의 저런 뭔가를 내려놓은 듯한 저 눈빛이 사람을 미치게 만들어
유중혁이랑 니르바나 싸우는 색깔이 딱 그건데?
미안하다 이거 보여주려고 어그로끌었다.. 유중혁 니르바나 싸움수준 ㄹㅇ실화냐? 진짜 세계관최강자들의 싸움이다.. 그개복치같던 유중혁이 맞나? 진짜 전독시는 전설이다..
아 길영이 키 조금씩 크고있어... 졸귀...
원작이 있고 그내용을 알고볼 때장점
스토리가 보증됨.
글로 보던 장면을 그림으로 보는 재미가 있음.

단점
x발 뒤에 내용을 아니까 다음화가 더 보고싶어
다음화 가져와!!
독자는 왜 아플때 예쁘지
수영이 너무 예쁘다...
📕 전독시 소설 회차 전지적 독자시점 Episode 28. 최강의 희생양 (3)
143화 61%~ 입니다. 
이번화가 레전드인 이유-다들 못생겼다 하는데 유일하게 봐줄만하다고 해주시는 수영누님
-작화 레전드
-분량 레전드
-대사+연출 레전드
-유중혁 김독자 퓨전까지...

요즘 쿠키 2개 ㅈㄴ달달함ㅋㅋㅋㅋ
독자 사실은 저렇게 잘생긴 얼굴로 살아보고 싶었던거 아닐까 ? 그래서 시간 계산한거 아닐까? 응 나도 저 얼굴 실제로 보고싶다..
['쿠키에 절여져버린 독자' 가 한 화만 더 달라고 울부짖습니다!]
유중혁: 회귀 때문에 죽음을 반복니르바나: 환생 때문에 죽음을 반복
김독자: 제한된 목숨만큼 죽음을 반복
지금보니 다 한 번 이상은 죽어본 사람들
현재 서울돔에서 가장 강한 화신은 김도게자도 아니고
오오 김독자라네
'유중혁에 빙의한 김독자'를 과연 어떻게 표현하실지 궁금했는데...
와 어떻게 유중혁 얼굴에서 김독자가 보이지?ㄷㄷㄷㄷ.. 분명 유중혁인데... 김독자의 표정이 보입니다.... 슬리피씨 그들은 도대체
와 근데 진짜 유중혁 몸인데 진짜 김독자 같다 뭔지 알지
📖 소설알리미소설기준 144화 24%부터 입니다!
재밌게 읽으세요~~
아니 근데 인생 3회차인 유중혁, 환생을 몇 번이고 한 니르바나. 그리고 걔네를 제친 김독자... 니르바나 입장에서는 김독자가 생태계 교란종 같은 거 아님?????
작가님 이러시면 독자들의 사랑밖에 못 받으셔요
실수로 2-3개만 더올려줬으면
김독자가 빙의한 유중혁 완전 멋있네..
이번화 작화도 쩔고 스토리도 지렸음
유중혁 몸에 김독자 들어가니까 걍웃김ㅋㅋㅋㅋ진짜 개구쟁이 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
작화도 쩔고 스토리도 지렸다
제4의벽 연출을 저렇게 했네..ㄷㄷㄷㄷ레전드다 진짜
우리를 괴롭히는 존재중간도 모고도 아닌
오오 기말고사라네
📕전지적독자시점전지적독자시점(독점)ep.145 0%
드디어 역사적인 어쩔 제 4의벽이 나왔네용
독자 목소리 끝내준다
아니 연출도 ㄹㅈㄷ에 작화도 좋은데 별점 왜이럼......??
와 니르바나랑 제4의 벽 연출 이정도면 원작초월인데? 니르바나 모습 변하는거랑 제4의 벽 연출은 벽에서 글씨나오는 연출일 줄 알았는데 아예 전부 멸살법 같은걸로 채워진 종이로 연출 했네ㄷㄷ
유중혁 김독자 반반 컷 보니까 진짜 두 사람은 성격처럼 생긴 것도 정반대네ㅋㅋㅋ 유중혁은 선이 굵고 묵직한 반면 김독자는 얇고 곱상해보임
어쩔 제4의벽도 쩔지만페이지 흩날리는걸로 독자/중혁 나뉘는것도 쩐다...
이러다 1위 뺏김 ㅡㅡ 화산놈이 돌아옴
아니 진짜 요즘 연출 미침...제 4의 벽을 그동안 독자가 읽었던
페이지를 종이처럼 만들어서 그걸로
벽을 만들었잖아,,,,,이거 미쳐 안미쳐,?ㅜㅜㅠ
별테뭐임? 분량연출다 완벽한데
기말 언급하지 마라 나쁜놈들아 기껏 웹툰으로 도피하러 온건데ㅜㅠ
짧다고 느낄 수는 있는데, 그렇다고 내용이 더 나올만큼 더 생략하면 나중에 몰아볼때 절대 이 감정선 안 나옴... 그럼 한 편의 컷을 더 늘리라는 말인데, 작가 건강 누가 책임짐... 
4벽이가 이렇게 표현될 줄 이야...레전드다
젭알 징징대지 좀 마라 99몽둥이처럼 한대때리면 다 끝나는 줄 아나
현재 서울돔에서가장 강한 화신은
'가장 못생긴 왕 김독자'입니다.
진짜 듣기 싫어서 어떻게든 쓰러지네 ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 '전지적독자시점' 을 사랑해주셔서 감사합니다.다음주부터 '우당탕탕 개복치의 회귀라이프' 로 돌아오겠습니다.
죽음에 대한 니르바나의 태도 대사를 굉장히 잘 표현한것 같고... 한가지 더 놀라운 점이, 4의 벽이 그냥 전용 특성같은 시스템 스킬인줄 알았는데.. 자아를 가지고 있었다는게.. 소름이네요    
진짜 소설이 읽었던 그대로 그 감동과 연출소름을 다 느끼게 해주는듯 미친 작화도 한몫 하고
심지어 원작도 뇌절없이 완벽하니 앞으로 10년은 거뜬히다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시 생각해도 제4의벽 연출 너무 좋은 것 같음...
기말고사는 내다버리고 웹툰 보기 짜릿하다
김독자 얼굴 요즘 리즈 찍네 미쳤다
📕 전독시 소설 회차 전지적 독자시점 Episode 28. 최강의 희생양 (5)
145화 52%~ 입니다. 
하.. 근데 솔직히 이번편도 너무 재밌고 좋았지만 제발 소설 미리읽고 스포성 내용이 있는 댓글 좀 안 쓰면 안 돼나? 안 쓰더라도 제발 거기에 좋아요 눌러서 배뎃만들고 원하지 않는 남들도 스포 읽게하고 옛날엔 한수영이 멸살법 표절하지 않았다 라는 장면 있었는 데 그거가지고 평행셰계의 또다른 독자니 뭐니 하면서 추측성 댓들도 많고 좋았는 데 이제는 소설 미리 보고 온 사람들끼리 서로 좋아요 누르고 그게 배댓돼서 ???의 시작이다 ㅜㅜ 아 이제는 지리죠 다음 ???장면도 지립니다! 이러는 데 하.. 제발
작가님 저희가 진짜 계속 연출 지린다 지린다 띄워드렸는데 ㅋㅋ

진짜 지려서 팬티 갈아입었습니다. 사랑합니다 ㅠㅠ
스포 댓글들이 재미 반감시키는덴 일등 공신이야 진짜ㅋㅋ 좋아요 눌러서 베댓 만들고 지들끼리 낄낄대고
독자가 오로치 죽이고 그 피?였나? 그걸 섞은 술 마셔서 여덟 개의 목숨 특성을 얻었던 것 같은데 그걸로 되살아나는 건가?
베댓이 다 뭐 놀라거나 그런게 아니라 이제부터 시작 이러니까 김빠지네 아..댓글이 내 재미를 망치고 있네..
다음 썸네일 겁나 깜찍ㅋㅋㅋ
[인생 시나리오 #8-최악의 기말양]

분류: 메인

난이도: S

클리어 조건: 몰려오는 기말들로부터 
살아남으시오.
(해당 시나리오는 하루 간격으로 우리의 멘탈이 날아가니 주의를 요합니다.)

제한시간: 7월 초

보상: 내신 점수. 뿌듯함. 

실패 시: 부모님에게 사망(?)

소설 베댓중에 그거 있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 모든 성운한테 스폰 다 받고 관에서 일어날때 모든 성운이름 랩하면 되는거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까 연회 나오기 전 상황이 성운들이 김독자 부활할때 할 언급들 가지고 서로 자기들이 협찬하려고 경쟁한다는거네?? 
유명 인플루언서 '가장 못생긴 왕' 김독자ㄷㄷㄷ
장례식장에서 하면 안되는 것 1위
부활
와인잔 좀 더 클줄 알았는데 생각보다 하찮눜ㅋㅋㅋㅋㅋ
독자야...영혼이 뭐 때문에 정신력이
안 채워진다 하는데

너는 죽어서까지
"가장 못생긴 왕이시여!"
이 소리나 들으니 안채워지지...
전독시 최고의 명언이 나올때가 됐군"스포하지마, 안본 사람이 있을 수도 있잖아."
분명 장례식 분위기니까 슬픈데...가장 못생긴왕이시여 할때 그냥 웃음 터져서 몰입 깨져버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신은...?!89년산 보르도 레드와인 리미티드 에디션??!
야 씨 12월 25일의 주인이면 예수님 아니냐 성좌들 라인업 개지렸네
소설 댓글중에 웃겼던거...저거 다 무시해도 3일만에 부활하는거에서 이미 기독교 승 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅠㅠ
정장 개놀랐네... 개잘생겨서
미노소프트 면접볼때 김독자 슈트 입는 거 보고 계약했나보다
📕 전독시 소설 회차 전지적 독자시점 Episode 28. 별자리의 연회(1)
146화 0%~ 입니다. 
아ㅠㅠ 이제 우리엘 딱대 나 간다ㅠ
전독시 캐릭터 sd버전으로 이모티콘 나왔음 좋겠다
손오공 캐디 ㅈㄴ 잘뽑혔네....
진짜 오늘만 기다렸다....
손오공 나온것만으로 내쿠키는 값어치를 함 ㄹㅇ
실제로 디오니소스가 로마신화에서 '바쿠스' 라고 불리며 박카스 이름의 유래는 로마 신화의 술의 신 바커스고, 박카스라는 이름은 동아제약 강신호 회장이 직접 작명한 것임
와 제천대성 모습 드디어 나왔네ㅜㅜㅜ 기대했는데 작화 너무 마음에 든다 우리 탈모원숭이대장..
소설에서는 뭐가 오줌인지 차마 물어보기가 무서워서 포도주 안 맞을려고 졸라 피해다녔다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머야 우리 털뭉치 돌려줘요
김독자 제천대성 볼 때 얼굴부터 설레어 하는게 아이돌 실제로 본 성덕 같아서 개웃기네ㅋㅋㅋ
저 분이 맨날 코 파고 귀 파고 머리 뽑던 분임?
참고로 소설 tmi 하나 알려드리자면 디오니소스가 오줌 쌌다는 장면에서 독자는 바닥에 있는 물중에 뭐가 오줌이고 뭐가 와인인지 허둥지둥대며 피하는 웃음벨 포인트가 있습니다 ㅋㅋㅋ
우리엘 캐디 어떻게 뽑힐지 개궁금하다 두근두근..
📕원작 회차 알리미소설 148화 15%(글자기본)

비형 성장한 모습보니 정말 독자덕을 많이봤구나.. 싶네요
제천대성 캐릭터 보고 냅다 샤우팅함진심 내가 생각한 것보다 훨씬 더 제천대성 같아...
난 제천대성 그냥 원숭이에 긴고아넣고 카레색 털좀 넣고 여의봉으로 코좀 파면서 등장할줄 알았는데 이렇게 잘생기면 쿠키를 안구울수가 없자나
우리엘 존버면 개추
난.. 제천대성이.. 하얀 털 원숭이일줄 알았어.. 좀 잘생긴 탈모 원숭이..
우리 귀엽고 사랑스럽고 우아하고 섹시하고 순수한 우리엘 어딨어요? 장난치지 말고 어딨냐고
유중혁 평소엔 말도 없는데 김독자 별명 물어보니까 냉큼 "그놈은" 이러는게 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋ가장 못생긴 왕은 못참지ㅋㅋㅋㅋㅋ
소설에서 독자가 소심하게"잘한다 유중혁. 기왕이면 뺨도 한대 갈겨라."
이렇게 생각하는거 진짜 귀여웠는데 
별명
이리스: 붉은 광장의 전신
유중혁:패왕
그리고 김독자...
가장 못생긴 왕

아 너무하네ㅋㅋ
왜 독자 왕이 없는 세계의 왕 있자나.. 이거 개간지인데
유중혁:김독자는 죽었다.김독자:별자리의 연회에 성좌들의 아이도루인 이몸 등장-☆
유중혁:...?
누구보다 시나리오에 의해서 가장 고통받은 신유승이 시나리오를 담당하는 도깨비가 된다는 사실을 알게 된 유중혁 심정은 어떨까..
러시아제 꼬맹이김독자 팬싸인화 열리는거 보고 놀라지나 마라
전독시 최대의 단점이 독자들끼리 추리같은걸 못 한다는거임.소설 원작이니라 스포성 댓글은 못 다니까.. 원래 이런 거대한 세계관의 웹툰은 독자들끼리 추리하고 그래야 재밌는건데
유중혁은 성좌들을 등쳐먹으려고 왔는데자신의 죽은 동료가 그 곳에 살아있었다
이 때 유중혁의 기분을 서술하시오.(3149점)
소설 알리미🚨이번화는 148화 11%부터
다음화는 148화 75%부터 시작합니다!
재밌게 보세요~☆
이리스... 소설에서도 정말 꼽더니 웹툰으로 보니깐 더 꼽구나...
중간에 나오는 셀레나 킴의 정보에서....
배후성 '전쟁의 종결자'가 나오는데
셀레나 킴이 미국인이라는 점(워싱턴 돔). 미국의 '명운'을 걸었던 전쟁 중 가장 유명한 전쟁이 '남북전쟁'이라는 점, 그리고 그 전쟁에서 북군 연합을 승리로 이끌어 전쟁을 종결시킨 대통령이 '에이브러햄 링컨"이라는 점 등을 미루어 보아...

셀레나 킴의 배후성은 '에이브러햄 링컨'이 아닐까...??
 와....원하는 우리엘 안 나왔다고 무지성 별테..... 이건 좀 심한듯....
여기는 추리를 해도 소설로 미리본사람이 어 이거 소설내용이라 비슷하네? 하는순간
스포성댓글로 욕처먹음 이러니 여기 댓글은 마냥 캐릭터 칭찬하고 도깨비 귀엽다는 내용만 있는거임
아니면 스포하는 댓글이거나 이렇게 신화관련 판타지 웹툰은 작가님이 각색한 내용으로 현실에 구전된 신화랑 같으면서도 다른 역사를 같이 추론하고 나누는 재미로 보는건대(가끔 그런 댓글이 있긴함)대부분 예측한 댓글들 스포라고 깎아내리기 바쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

셀레나킴 존예
디오니소스는 와인잔이순신 장군님은 백원동전
세종대왕님은 만원지폐
궁예는 안대
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물건들로 표현되는거 레전드네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

다른의미로 페르세포네 여왕님도 레전드다...
고려제일검 모델링 개잘뽑힌거 같으면 개추 ㅋㅋ
그래도 가장 못생긴 왕 소리는 안하네 ㅋㅋ
우리엘 기대되면 개추
최근 전승이 다시 활발하게 진행된다는 고려제일검에 대한 말은 소설 연재 당시 같은 인물을 모티브로 제작된 드라마 도깨비를 뜻하는 걸로 알고 있습니다
아니 페르세포네 아직도 유상아 모습이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[어이 김독자! 이쪽으로 손 좀 한번 흔들어보라고!][네놈한테 336쿠키나 후원한 사람이라구!]
척준경 내가 생각한거보다 더 멋져서 입 떡 벌어짐
고려제일검 그냥 할아버지인데 ㅈㄴ 쎄보이게 나올 줄 알았는데 중년미남캐로 나왔네.. 캐릭터 디자인 진짜 잘했네 ㄷㄷ
이순신이 100원인이유:거북선은 우리나라에만 잘 알려저 있지만 100원은 우리나라오는 외국인들까지 전부아는 모습이기 때문
고길동 찾으시는 분들이 있는데그분은 우주제일검이라 1층에는 안계심
척준경(1070년경~1144년)
고려시대의 무관.[6]

국사 시간에 비중이 그다지 높게 언급되지는 않는데, 현대에는 척씨가 없어[7] 잘 잊히지는 않는 편.[8]

도저히 인간이라고는 볼 수 없는 만화 같은 무력의 소유자이다. 한국사에서 등장하는 명장들은 대부분 최고 사령관의 위치에서 활동하였고, 따라서 일신의 무력보다는 전략 전술에 능한 유형이었다. 반면 척준경은 본인의 무력 그 자체가 유난히 두드러지게 나타난다. 그래서 매니아들이 한국의 소드마스터라고 부르기도 한다.

또한 고려의 척준경은 여진족의 사묘아리와 송나라의 한세충과는 동시대에 활약했던 인물로 유명하다. 다만 서로 직접 대면해서 싸운 전적이 없기에 가끔 VS 놀이에서 언급된다.

하지만 무력만 파고들었는지 정치나 세상을 파악하는 식견은 어두운 편이라 이자겸이라도 그저 따르는 모습을 보여주다가[9], 뒤늦게 임금의 편으로 돌아섰지만 타이밍이 늦어 결국 말년은 유배 생활로 마감하게 된 인물이다
인간: 가장 못생긴 왕성좌: 잘생겼다 김독자
그래도 성좌한테는 잘생겼다고 듣네요ㅋㅋ
와 저거 척준경이 명계심판관들이 페르세포네 설화에 기생한다고 했을 때 독자가 맞는 말이지... 처맞는 말 이러는 거 진짜 개웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소설에는 없었던 건데 아ㅋㅋㅋㅋ 작가님 사랑해요
🚨소설 알리미🚨다음 에피소드는 149화 73%부터 보시면 됩니다^^
우리엘 미쳤다...너무 귀여운거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이것만으로도 오늘 내 쿠키가 전혀 아깝지 않아!!!!!
제천대성 저런 얼굴로 
'흥분하며 머리털을 뽑습니다.'

이런짓 하는거 생각하니까 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마누 내가 생각한 모습이랑 많이 다르네?내가 상상한건 인류의 시조라길래 동물가죽 팬티만 입고 있는줄 알았는데
오늘화 한줄 요약:O_<
뜬금없지만 오는 목요일은8월 3일 유중혁의 생일입니다!
215일(김독자생일)만큼 지난 날이기도 해요

쨋든 중혁아 생일축하해🎉

생일카페갈게 지하철 생일광고 보러 갈게
우리엘 그림 너무 잘뽑으신거 아니에여?? 아니 근데 저렇게 이쁜데 성류방송에서는 중혁독자 엮이는거 보고 피토하면서 코인을 준다고요?
우리엘...소설로 읽을때는 몰랐는데 천사들 사이에 있으니까 눈에 확 보인다 검은색 드레스도 그렇고 얼굴도 ㄹㅈㄷ 애들 디자인너무 잘나왔음
제천대성은 상상했던 것 보다 더 젊고 성숙한 느낌이어서 약간 탈모 털복숭이 이미지랑 다르게 더 멋있어 보이고, 우리엘은 상상했던 것 보다 뭔가 더 귀엽고 장난꾸러기 느낌이어서 '악마같다'라는 수식어랑 더 잘 어울리는 것 같음ㅋㅋ
여러분!! 전지적 독자 시점! 전독시가 드디어 관심 100만을 찍었습니다!! 와아아아아!!! 빤스 벗고 소리질러!!!
이제곧 중혁이 생일에 오늘 우리엘까지..!!!! 진짜 너무 행복합니다 이예ㅔㅔㅔ!!!!!!!
[성좌, '악마 같은 불의 심판자'가 자신이 전독시 공식 여주라고 말합니다!]
[전용 스킬, '지옥 염화' Lv.??? 를 발동합니다!]

[성좌, '악마 같은 불의 심판자'가 불만 있으면 말하라고 합니다!]

📕 전독시 소설 회차 
전지적 독자시점 Episode 29. 별자리의 연회 (4)
149화 69%~ 입니다. 

진짜 모델링은 봐도봐도 신가하네 어케 글로 이렇게 수준 높은 퀄로 구현해냈지
우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!우리엘!
난 왜 우리엘을 작은 소녀의 모습으로 생각하고 있었을까
세상에 70억 명의 우리엘의 팬이 있다면, 나는 그들 중 한 명일 것이다.세상에 1억 명의 우리엘의 팬이 있다면, 나 또한 그들 중 한 명일 것이다.
세상에 천만 명의 우리엘의 팬이 있다면, 나는 여전히 그들 중 한 명일 것이다.
세상에 백 명의 우리엘의 팬이 있다면, 나는 아직도 그들 중 한 명일 것이다.
세상에 한 명의 우리엘의 팬이 있다면, 그 사람은 아마도 나일 것이다.
세상에 단 한 명의 우리엘의 팬도 없다면, 나는 그제서야 이 세상에 없는 것이다.

우리엘, 나의 사랑.
우리엘, 나의 빛.
우리엘, 나의 어둠.
우리엘, 나의 삶.
우리엘, 나의 기쁨.
우리엘, 나의 슬픔.
우리엘, 나의 안식.
우리엘, 나의 영혼.
우리엘, 나.
아 우리엘 빼꼼 쳐다보는 썸네일이면 바로 소장각이지 ㅋㅋㅋ
아니 다들 왜 큰 하트로 어필하는 성좌 얘기는 안하는거야?너무 하찮고 귀엽다..ㅎ
｢우리엘은 거의 기습적으로 나를 꽉 끌어 안았다. 품이 맞닿으며, 그녀가 입은 얇은 실크의 너머로 부담스러운 감촉이 느껴졌다. 악마······. 등이 트인 옷이었기 때문에, 내 양손은 졸지에 갈 곳을 잃고 말았다.｣
김독자 세금 10배는 더 내라.
우리엘 미쳤다...너무 귀여운거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 우리엘땜에 다른 내용은 다까먹었다...
독자랑 중혁이랑 손잡으니까우리엘 바로 어머어머어머어머
하는거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

우리비엘 너무 좋아.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 독자에게 양팔로 크게 하트 날리는 성좌 누구얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세종대왕님한테 미안하지만 내 눈앞에 만원 지폐가 자네는 우리의 희망이야 그러면 웃참 오지게 할듯
우리엘 혼자 심각하게 고민하다가 혼자 결론 내리는거 왤케 귀엽냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복한 쿠키였다...
"메타트론이 김독자 못 데려오면 한 달동안 인터넷 못 하게 한댔는데..."신이라는 애들이 무슨 잼민이들이냐고 ㅋㅋ
오늘 내용 요약:1)  악마같은 불의 심판자 등장2) 검은 레이스 입은 성좌 등장
3)  초기 김독자와 같이 있던 성좌 첫 분량
4)  귀여운 아이 등장
5)  정희원 배우성 등장
6)  우리엘 등장
아니 독자야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성좌도 없는데 성운을 만들었다고...

그리고 뒷통수 조심해....

우리 중혁이가 찾아갈 수도 있어...
???: 사부! 독자 아저씨 살아났다매!! 
???: 그랬었지... 그 녀석이 내 '손'을 잡기 전까진 말이야
진짜 소설로 봤을때는 몰랐는데
웹툰으로 보니까 성좌들 상징체

너무 귀염뽀짝하고 하찮은거 같아....
오늘 요약김독자:저희는 성운을 만들겟습니다
유중혁:죽인다 김독자
우리엘:어머어머 개조아♡
전지적고자시점 ㄷㄷ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ이름잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김독자컴퍼닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유중혁 바로 나서서 말 막아버리는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소설 전지적 독자 시점 151화 57% 
[에라 모르겠다······ 미안해요 서기관! 나도 지지다!]
급기야 <에덴>의 우리엘까지 지지를 선언했다.
[그리고 성운 이름도 내가 지어줄 거야! 성운 이름은 금단의······ 읍읍!]

금단의... 뭐??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 진짜 다 거물급이 지지하는거 보소.. 올림포스 손오공 우리엘 거기다가 고려제일검까지..
진짜 손오공 나올때마다 멋지다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에도 그냥 지지한다 한마디 했는데 그냥 개멋짐ㅋㅋ

저 완벽한 캐디가 진짜 한몫한듯
무관심한듯한데 장난기 좀 있어보이고, ㅈㄴ세보이게 잘만들었다...
이거 보고 힘내서 학교 가야지
고려제일검 ㅈㄴ 멋있네..
김독자컴퍼니는 죽어도 싫었던 유중혁 ㅋㅋㅋㅋㅋ김ㅋㅋㅋㅋㅋ독ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋ컴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘에 나만 전독시 폼 미쳤다고 생각하냐?
제천대성 삐졌는데 와중에 독자는 마음에 들어서 지지하는거 심쿵하네 ㅋㅋㅋ
김독자 유중혁한테 밀려서 종이인형처럼 날라가는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ '이야기꾼을 능멸한 자' 이거 좀 더 보여주라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리엘 나도 지지다!할때 뒤에 천사들 이마탁하고 있는겈ㅋㅋ 얼마나 저랬길래..ㅋㅋ
아니 독자야 ㅋㅋㅋㅋ
"이랬던게 한두번도 아닌디 이제 좀 익숙해져야지"

진짜 중혁이한테 맞고 싶어????
그리고 김독자 컴퍼니는... 넌 진짜 죽겠다...
우리엘 손드니까 뒤에 있는 천사들 머리 쥐어잡는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
📕 전독시 소설 회차 
전지적 독자시점  151화 Episode 30. 암흑성 (1)
0%~ 입니다. 원래 이 부분부터 암흑성이라는 에피가 시작되는데 다음주에 나올것 같네요.

와...도굴꾼들 입장에선 얼마나 무섭겠어ㅋㅋㅋㅋ쟤네 입장에선 나름 뺏고,뺏어야되는 이세계에 잘 적응해서 잘살아남고, 아무한테도 안들키고 도굴까지 거의 다 성공해서 영웅 장비털려는데 갑자기 그 못생긴 영웅이 일어나버렸으니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 뭐 당연히 성좌명은
그거겠지?

[성좌, '가장 못생긴 왕'이 오열합니다!]
와 이계의 신격 진언표현이 글부터가 딱정신나갈꺼같이 표현해놧네...
독자들이 하도 답답하고 의아해하니까유승이가 독자들 대신 물어봐주네
김독자 : 흑발, 머리카락이 가느다란편, 흰 피부, 긴 속눈썹, 176cm, 차분한 인상, 산뜻한 느낌과 예민한 느낌이 공존, 무표정과 웃는 표정의 갭이 큰 편
김독자 설정 과다로 욕 먹을 외관임1. 별처럼 빛나는 눈
2. 긴 속눈썹과 눈동자
3. 하얗게 빛나는 뺨
4. 슬프게 일그러진 입술
5. 흰 피부
6. 차분한 인상
7. 산뜻한 느낌과 예민한 느낌 공존
8. 무표정과 웃을 때 갭이 큰 편

이 정도면 미노소프트 얼굴로 들어감
그렇지 않고서야 타 부서에서 김독자를 알 리가 없음
장례식장 예절에 대해 알아볼까요?
장례식장에서 절대 하면 안되는 행동!
그건 바로...

부활입니다!!!
근데 확실히 김독자가 없다고 애들 개판이 되는게 느껴짐... 일행들은 떨어졌지 유복치는 또 지 할 일만 하다가 회귀한다 이럴거고, 나름 서울 10위 안에 드는 이지혜나 이길영이 죽기 직전까지 몰리고. 우리 독자가 사실은 하드캐리 조장이었구나...
마지막 말 뭔가 복선인듯..등장인물들은 다 독자보고 못생겼다고 하는데
어린 신유승이나 다른 일반 사람들은 다르게 인식하는거 같은데
이게 김독자도 한 이야기의 등장인물이어서 그런건가?
어떤 이야기인지는 모르겠다만..
??: 가장 못생긴 왕이 죽었는데 살아났다! 근데 잘생겨졌다..
와씨 그와중에페르세포네랑 우리엘 독자랑 중혁이 귀 막아주는거 겁나 스윗하네
와 제목에 대사 덮는 거 표현 지렸다
와 이계의 신격 개무섭게 생김..ㄷㄷ
독자가 땅 팔 필요도 없이 대신 파줬네. 친절해
막컷 우리엘이랑 제천대성 귀엽ㅋㅋㅋ
유승아 독자한테 안길때길영이는 그냥 바닥에 버린거니.....?
왜 에덴 설화 인용 대가로 그냥 손짓만 하게 시키는게 ㅈㄴ귀엽냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못생겼다는게 진짜 못생겼다는게 아니라 단지 얼굴의 형체가흐릿해서 안 보이니까 얼굴이 '못 생겼다' 라고 한 거였네요???
유승이가 말하는거 보면 화신이기 때문에 그렇게 느끼는 걸 수도 있고... 성좌들도 마찬가지로 김독자를 잘생겼다고 하는 것 보면..
무언가 결계같은게 있다고 생각할 수도 있겠네요.
대체 어쩌다가 저 얼굴이 못생긴게 됬을까?
"내 장례식에서 질질 짜줘서 고맙다.'
이 말 들었을때 진짜 이지혜 뭔 생각 들었을까 ㅋㅋㅋ
나도 우리 엄마가 잘생겼댔는데 사람들은 못생겼대 
가만보면 독자 얘도 뭔가 심상치가 않음 ㅋㅋㅋㅋ 얘가 시나리오를 기가막힌 방법으로 통과하고 성좌들이랑 도깨비들 엿 맥이는 건 멸살법 덕분이라고 치는데 한치의 망설임도 없이 뼈 맞추는 건 대체 어케 하는거냐?? 멸살법에도 그딴 거 나왔어? 
'회귀자 유복치의 상대의 고통따윈 무시하는 팔 뼈 맞추는 방법☆'

같은 거라던가 나왔냐고 ㅋㅋㅋㅋ
다음중 말도 안 하고 죽어버린 소중한 아저씨/형/베우성/은인이 돌아왔을 때 해야할 행동은?

1. 감금한다
2. 협박한다
3. 계약서를 쓴다
4. 다시 죽인다

당신의 선택은?
그냥 못생겨서가 아니라 이목구비가 '못' 생겨서 못생긴거임? 그러니까 어글리한게 아니고 생기다 만거처럼 보인다는거임? 그럼 "가장 못생긴 왕"이 아니라
"얼굴이 생기다가 만 왕" 이여야 하는개 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 존나 재밌다
흐릿한 얼굴이랑 뚜렷한 얼굴 차이 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋ 이지혜하고 부를때 작화 진짜 미쳤다
아니 독자야....
니가 가장 못생긴 왕
이런 업적이랑 설화나 쌓으니

진짜 못생겨 보였던게 아닐까...
와 작화 진짜 개미쳤다
잘생겼다 김독자! 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
 잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자! 
잘생겼다 김독자!
귀여운 우리엘이라니~
솔직히 한수영이 알아차려서 다행이지 남중,남고,공대,군대 나온 맘착한 이현성 앞에 여자셋이 들러붙으면 거절 못하는게 당연할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이현성: 사기 당하는 사람한수영: 사기 안당하는 사람
김독자: 사기 치는 사람
웹툰만 보시는 분들을 위한 계정 블랙리스트
Kyrigios(hyeo****)
혼세(lhl5****)
ddandu(예전 닉 메가슈퍼콧구멍)(ddan****)
kth0919(xogu****)
 
이 넷이 유료분에서 제일 악질에다가 스포도 해서 배댓 답글에서 닉 보이시면 댓글 보지말고 바로 차단하시면 됩니다
벌거벗은 여자다!!!! <<이 대사가 그냥 개쳐웃김 그걸 몰라서 하는 말이 아니잖아ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ큐ㅠㅜ
한수영 알몸으로 뛰어댕기는거 소설보고웹툰에서 어떻게 표현되려나? 생략되겠지?
했는데 이렇게 표현되다니ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
[김독자(金獨子)의 설화(說話)]첫 번째 설화, "왕이 없는 세계의 왕"
두 번째 설화, "이적(異蹟)에 맞서는 자"
세 번째 설화, "이야기꾼을 능멸한 자"
네 번째 설화, "재앙의 왕을 사냥한 자"
다섯 번째 설화, "고독한 메시아"(미완성, 현재 진행 중.)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 한수영 알몸은 맞는데 소설 묘사에 따르면 그냥 중요부위는 지우개로 지운거마냥 없고 그냥 살색덩어리 아바타들이라는데 이현성도 참 불쌍하네요 ㅋㅋㅋㅎㅋㅋㅋ
한수영 진짜 골때리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 옷 벗어서 개놀람
한수영 : 이거 김독자 물건임유중혁 : 왜 너한테 있지?
한수영 : 내가 믿을만하니까?
유중혁 : 그럼 널 죽이고 내가 가져도 되겠군
한수영 : 날 죽이면 손해임 ㅇㅇ 김독자도 그렇게 생각할 거다
여기서 개웃긴건 한수영이 김독자를 쓴 작전이 성공했고 유중혁이 넘어갔다는 거임 더해서 자기가 아이템 가져가겠다는 건 지가 믿을만하다는 거 아님? ㅋㅋㅋㅋ
진짜 빈말 아니라 원래 소설 잘 안 읽는데이건 2주만에 정주행 다 함.... 진짜 재밌음..
잠도 안자고 ㄹㅇ 미친사람처럼 핸드폰만
들고 다녔지... 날 뭐라고 생각했을까 
그날..  현성이의 세상은 무너졌다...
소설에서는 한수영이 춤췄다고 묘사되어 있길레뭔 춤이지? 제로툰가? 생각하고 있었는데

뭔 삼바 춤을 추니....
📖소설 회차 알리미
이번 화는 153화 33% ~ 154화 42%까지 입니다!
소설로 볼때 개웃겼는데 웹툰으로 보니까 색다르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성좌들도 콜라를 마시는군... 그래서 코카에요 펩시에요?
"그것마저 없다면 이 우주는 너무 외롭기 때문이겠지."
키리오스 오랜만에 한컷 나왔는데 존재감 쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 김영팔아재는 저 세계에서는 첫시나리오부터 생명을 죽이시오였는데 뛰다가 개미 밟아서 죽이고, 그후에도 서울이 거의 다 난장판인데도 아무도 안죽였는데 살아남은거면 도대체 얼마나 운이 좋아야되는거야ㅋㅋㅋㅋㅋ
저리 쎈척 해봤자 짐승인이상 "강형욱" 신유승 앞에서리면 바로 꼬리 흔들 놈 아닌가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
전독시란 무엇을 위해 존재하는가?


???:"그것마저 없다면 네이버웹툰이 너무 외롭기 때문이겠지"
마지막에 엑스트라들 죽는거 보니까 좀 미묘하네.. 우리는 아무생각없이 넘기겠지만 쟤들 입장으로는 어떻게든 살고 싶어서 도망가고 있었던거 아냐..
독자 얼마나 세졌을지 감도 안오네
지나가던 개미밟고 생존 운빨 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 웹툰만에 이스터에그가 있는데 이번화에 나온 시나리오란 왜 존재하는가에 대한 인물들의 각각의 답은 164화에 독자가 니르바나를 보고 "너는 여기서 죽는다."라는 대사를 치는 장면을 자세히 보면 글로 나와있습니다.
소설 알리미🚨이번화는 154화 38%부터 시작하고
다음화는 155화 35%부터 시작합니다~
재밌게 보세유
이야기는 항상 부족하다. 왠지 우리를 향해 하는 말같다.. 
아스모데우스는 그리스어로는 아스모다이오스(Ασμοδαίος)라고 부른다. 또 히브리어식 이름인 아스모다이(אשמדאי), 프랑스어식 이름인 아스모데(Asmodée)로도 알려졌다. 어원은 조로아스터교의 악신 앙그라 마이뉴(보다 일반적으로는 아리만)의 여섯 수하 가운데 하나인 아에시마 다에바(aēšmō.daēva-)에서 나온 것이다. 이름에 ‘광포’라는 뜻이 있으며, 사악하면서도 교활하고 잔학하며 의롭지 못한 자로서 사람의 분노와 욕망을 이용한다. 그는 피로 얼룩진 곤봉으로써 사람에게 유익한 가축이나 죽은 사람의 영혼을 괴롭혀 죽인다. 잔학함, 폭행, 죽음 등을 관장하는 마족 다에바를 이끌고, 부정한 마법사를 이용해 세상에 전란이 일어나게 한다. 또한, 술에 만취되어 있는 이를 꾀어 난폭함과 광란으로 이끌어간다.출처:나무위키
와 근데 이번에 나온 악마
너 뭔데 잘생겼냐.... 흥
어떡해 암흑성에피 너무기대되서 지릴것같음 시작된다고 본격적인 작가님들손목잘근잘근부시기~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보자마자 나피리 
나피리 왜 저기있음?
이현성 말 번역
“예전에 군대에서 탄피를 분실한 적이 있습니다.”
=난 니가 죽어서 없어진줄 알았다.
“못 찾았습니다.”
=진짜로.
“그 탄피가, 한 달 쯤 있다가 전혀 뜬금없는 곳에서 발견되더군요.”
=근데 갑자기 1주일 후에 니가 나타났다.
“그때부터 그 탄피를 계속 제 주머니 속에 넣어 다녔습니다.”
=앞으로는 너를 잃어버리지 않겠다.
“그냥, 갑자기 생각이 나서 말입니다.”
=계속 생각해왔던 말이니까 새겨들어라.
근데 아저씨 왤케이쁨? 뭔가 김독자 여자버전?
아니 팔뚝에 잽 원작에도 있는 대사였나?ㅋㅋㅋㅋ 웃기네
탄피가 무엇이냐총알은 화약을 넣어놓는 탄피와 탄알이 합쳐져 있습니다
총을 쏘면 탄피안에 있는 화약이 터져 탄알이 날라가는 원리인데
즉 탄피가 있다는 뜻을 총알을 썻다는뜻
근데 탄피가 없으면 총알을 안써다는 뜻이 되거든요?
근데 이게 몰래 숨겨서 남을 사살할수 있어요
살인이 일어날수도 있기에 탄피가 없어지면 ㅈ됩니다
그러므로 이현성은 폐급이라는걸 유추할수 있네요
솔직히 중혁이보단 독자가 만만해보이긴해...
비형 ㅋㅋㅋㅋㅋ김독자랑 성좌 합쳐서 '김독좌' 만든거야?

가못왕에 이어서 별명 하나 더 생기겠네 ㅋㅋㅋㅋ
성좌의 격 묘사 미쳤다...
유승이랑 지혜 괴물들 죽일때뚜시뚜시 하는거 웰케 커엽냐 ㅋㅋ
와 유승이 이제 깨어난다고 설화 구해달라는거 봐.. 비형도 아빠구나..🥹🥹
진도가 조금만 느려져도 고구마, 너무 빨리 나가면 분량이 짧다는 등, 독자의 말이 웹툰을 보는 우리를 말하는거 같아서 슬프네요...
비형 임티 ㄹㅇ 시급하다;;
드디어 김독자는 탄피가 되었습니다
그러고보니까 웹독시 벌써 여기까지 왔네..니르바나 나올때도 울컥했는데 시간 되게 빨리 간다
소설알리미🚨🚨📖📖이번화 시작은 155화 35%부터 시작하고
다음화는 156화 13%부터 시작합니데이~~

소설 무조건 정주행 각이다..
실사화는 진짜 아니지
성좌격+ 신성 속성의 칼+ 현질로 전체 능력치90+ 동조율 높은 전인화
어떻게 이길건데ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ멋지다 진짜
독자 소형화 스킬 써서 진짜 탄피가 됬는데? ㅋㅋ현성아 안 잃어버리게 조심해....

그나저나 키리오스는 대체....
독자가 성좌가 됬는데도 격이 더 높다니....
 11월 달에 뉴욕에서 열리는 anime nyc라는 이름의 행사에 전독시 그림작가님이 게스트로 초대되었다고하네요. 모두 축하해주세요
별점 테러 어떤 놈들이냐
중간고사... 알빠노?
중간고사때 독자 이름 부르면서 기도했는데 성적 나 치곤 잘나옴ㅋㅋ님들도 독자에게 기도하셈ㅋㅋ
소설 알리미🚨이번화 보실려면 156화를 보시면 되고, 다음화부터 보실려면 157화부터 보시면 됩니다~~


소장은 쿠키 1개지만 쿠키가 없으신 분들은 180일동안 10시에 나오는 무료이용권우로 보세요!! 첫시작은 이용권 4개줍니다아
흐흐 쿠키굽기의 시간이다 작가들아
이번주 무료분에 우리엘,손오공 추석 일러스트 올라와있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

작가님, 그리고 모든 독자분들도 즐추 보내십쇼!!!!
마지막 두컷 연출 정말 멋있어요 당연히 김독자가 뛰어오르는 장면이 있다 생각하고 스크롤 내렸는데 벌써 김독자는 뛰어올랐고 곧바로 이어지는 장면에 동강동강 나는 용용이..  실시간으로 움직이지 않는다 그 뿐이지 애니메이션같은 느낌을 2d 캐릭터에서 느낄수있을줄이야 ㅠㅠ 고맙습니다 작가님
잘 보라더니 탄피급 크기로 변하면 어쩌누
입대하기전부터 봤는데 내일벌써 전역이네요 작가님 덕분에 군생활 수요일이 매번 즐거웠습니다. 앞으로도 전독시 파이팅입니당
작화 멋있다
와아. 이건 예상 못했는데.(긁적)조금 미안하네.
뭐 그래, 유중혁도 고생 좀 해 봐야지.

“오빠는 그 아저씨 얘기할 때 즐거워 보여.
+바로 죽이러 안달려감

다시 재평가되는 김독자와 유중혁의 인성차이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유중혁 진짜 ㅈㄴ착하다고ㅋㅋㅋㅋ
중혁이 이제 익숙해졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메시지 받자마자
김독자..... 죽인다..... 라고 할 줄 알았는데

"아무래도, 그 녀석이 또 귀찮은 짓을 벌이고 다니는 것 같다."
이렇게 말하는거 보니까 중혁이 이미 익숙해졌다고 ㅋㅋ
'정말로' 죽을거예요
틀렸다

...네?

정말로 죽인다

...?

"내가"

[성좌 '가장 못생긴 왕'의 목숨이 위험합니다]
오랜만에 나온 유상아 ㅈㄴ예쁘면 개추
자 이제 곧 독자의 시간이다.소설 본 자들은 알겠지.앞으로 ㄱㄷㅈ가 어떤 ㅁㅊ짓을 해댈지...
'정말로' 죽을거에요.
"죽겠지.
나한테."

스르릉
유중혁이 검을 뽑고 달려가기 시작했다.
유미아: 오빠는 그 아저씨 얘기할 때 즐거워 보여.
[성좌, '악마같은 불의 심판자'가 흐뭇해합니다]

???: 죽인다.
신유승 랭킹 창 뒤로 숨기는거 진짜 개커엽네...
그 뒤로 괴수들 쓰다듬는 장면 진짜 개무섭네...
📖 소설 회차 알리미 📖
이번 화는 157화 1% ~ 158화 6%입니다
소설 기준 1부 완결까지 앞으로 30화!
소설도 재밌게 봐주세요＼(´ ∇`)ノ 
독자가...죽는다고.....유중혁이 회귀하는게 더 신빙성있겠다
키 158 한수영이 문짝만한 이현성 부축하는거 왜이리 웃기지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
김독자: 이건 예상 못 했는데(속마음): 하하 조졌네...
이번화 포인트-정말 미안한 김독자
-유중혁 얼굴
-유미아 얼굴
-유상아 얼굴
-김독자 성적
-신유승 성적표 감추는거
-김독자 죽는거(유중혁 사칭죄)
저기..웹툰작가님 옆집도 이모티콘 냈는데 혹시 저희도......
유상아랑 독자, 유중혁과 독자는 익숙한데유상아랑 유중혁이 대화한다는 건 좀 미묘하네..
친구의 친구인데 중간에 낀 친구가 없어진 두 친구..
