미친
둘이 오타쿠고 쌍방 사랑이고 근데 그걸 둘 다 모르고 있었고??? 개재밌네ㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋ
연애는 암살이 아니에요... 들켜야 시작됩니다...
나도 꽃님이됨..뭐라고?!!!!!언제부터??!!???
아미친쌍방이엿냐고!!!~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
제가 원래 일상툰에는 쿠키 안 굽는데요... 자까님 결혼이 너무나도 충격적인 소식이라 제 신조를 버리고 구워버렸습니다
상여자특바로 발렌타인데이준비함
저희한테도 정말 안 해주셨네요
말도안돼....나만의 작...진 않은 동그라미가 연애를... 아니 결혼을...
설레..
친구분 도파민 풀충전...
인생은 거대한 로맨스다
사랑이네..
로코? 필요없다 신혼일기가 더 설렌다
꽃님이는 알고있었으면 우리한테 귀뜸이라도 해주지 우리 나름 친하잖아
초콜렛이 놀랐잖아요
먼저 애인이 잇는지 물어보셔야죠
초콜릿도 마침 칼자루처럼 생겼냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이래놓고 솔로이신척 하셨다니
아니잠깐 그럼 이때부터 만나서 독립일기때까지 솔로인척 하신거였어?!?!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋ냅다 고백 공격!!!!이잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ
고백 성공 후 병나발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:???????????뭐지?농담하는건가?진심인가?진심이면 어떡하지?받아야하나?날좋아한다고?언제부터?이거혹시 꿈인가?내가 취했나?몰카인가?
그럼 대학일기 연재하실때 이미 커플이셨던거예요?!
지금 입꼬리가 진심 내려갈 생각이 없음… 이를 꽉 깨물어도 너무 좋아… 사랑얘기가 너무 좋아… 근데 자까님의 사랑얘기라니 더 좋아……….
알았어 고마워 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
남편이 관계정립전에 뽀뽀를 했는데 뽀뽀 받는 와중에 유교걸이었던 저는 미국인들은 사귀자는 말을 안한다던데.. 라며 고민을 했었죠... 순간 정신이 확 들면서 뽀뽀했으니까 너 이제나랑 사귀어야돼~! 라며 제가 어버버 말했고 지금은 결혼 2년차에요!!!
23살이요?????????????????? 그럼 대학일기때부터???????
우릴 지금 몇년 속이신거에요??? 
말도안돼 사촌언니가 결혼한거같아
예?
3화에서 설레죽겠다는댓글쓰고왔는데 4화에서 헤어지고 7년지남
아 그래서 대학일기때는 솔로가 맞았구나....
자까님이 솔로라고 거짓말한줄알고 배신감 느꼈는데 이런반전이;
공소시효 지났으니까 괜찮을거예요
나 혼자 오해하고 화내고 풀리고 오해하고 화내고 풀리고... 솔로가 아니었어? 아 솔로구나....
아니 대학일기 시절에 열라 바쁘셧는데 연애는 어떻게 하신건지 궁금햤는데 7년이나 지났다뇨ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음화 주세요!!!!!
수의대 과제와 공부 + 대학일기 연재 + 연애...?
된장찌개 끓이는법1. 재료를 준비한다
2.엄마~~~~ 된장찌개 어떻게 끓여?
3. 완성
형부 혹시 T세요? 
여기까지 쿠키구우신분들ㅋㅋ 아마 베도때부터 대학일기 보고서 지금은 어엿한 사회인이 되어 돈으로 시간을 사신분들,,, 그중에 한명인 나,,,
자까님 후드티랑 반팔만 색깔별로 있으시잖아요
아 그래서 이제서야 신혼일기를.....
십년동안 우리 함께한거예요? 꺄아악
???: 나도 사...사... 사는 동안 많이 버시오...!
네?
와 근데 이거 양측 부모님도 보시는건데... 나의 연애사를 부모님이 알게된다!?!?
미쳤어 개 설렘
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정 진짜... 너무 좋다요
너무 풋풋하자너~~
진짜 오전 00:03이 찐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 진짜 무례해...
다시 1일 진짜 설랜다
번호가 있다는게 신기한 사람
아아아아아악‼️ 아아아아악🦅 아아아아아아악‼️ 아아아아악🦅 아아아아아악‼️ 아아아아아아아악🦅 아악‼️ 아아아아악🦅 아아아아아아악‼️ 아아아아악🦅 아아아아아악‼️ 아아아아아아아악🦅 
그그 뭣이기 있잖아 먹잇감을 찾아 초원을 어슬렁거리는 하이에나를 본 적이 있는가 그거 같아요
도토리, 여기서 잠들다
2023.06.28
서로 부끄러움ㅋㅋㅋ 과거와 현재의 수치사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간간격 미친,,,,,,,
하 더 유료분 더주세요 제발
대박
안마주친게 용하다 ㄷㄷ
예..??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신발장까지 와서 무러보는거 너무 기엽다ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 그럴만큼 돈은 많은 30대들...
아니 초밥 먹게 된 게 그렇게 충격적이었나요ㅋㅋㅋ 혹시 과거에 냥군님은 초밥 좋아해서 계속 추천했었는데 자까님이 그럴 때마다 반대했었나ㅋㅋㅋ
신혼일기니까 앞부분은 빠르게 전개를 하는거지만.... 그래두 난 커플 시절도 더 알구싶어(っ◞‸◟c)
그럼 니가 해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 나이 먹을 수록 그냥 그러려니 하는게 나만 그러는게 아니었구나?
용기 내서 대화하는거 보니까 참 좋은거 같다
두 분 다 정말 성숙하시네요!
헐///////
홀리쓋
눈썹도 내려오셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하악질하는 자까님 귀하다
상여자네
형부 깜빡이좀요,,,,,
진짜 작가님 이전화부터 느꼈는데 맞다고 확신하시면 진짜 불도저 직진하시는 듯.. 멋있어요 굿굿
별주부전 부부 ㄷㄷ
???: 진짜 그냥 커플링 만드려던 건데...
둘이 진짜 천생연분이네요...
코믹월드에 데려다 주셨던 시어머니..
1년사귀고 7년동안 헤어져있다가 30대에 다시 만나서 100일 사귀고 결혼생각? 이거 ㄹㅇ 드라마다
제목이 프로포즌데 어떻게 쿠키 안구움 ㅋㅋ 바로 구워버리기
자까게리온
냥군 귀여워!
아뇨... 전 생각없이 살아요...
삼투압 자까ㄷㄷ
으아...! 으아아!!! 으아아아아아아아아아ㅏ아아!!!! 으아아아아아아ㅏㅇ아ㅏ아아아아앙아아아ㅏ아아아아아악!!!! 으악!!!!! 으아아아아아아아아아아앙악!!!!!!!! 아악!!!! 아아아아아아ㅏ아아아아아!!! 아악!!!!!!!!!!!!!!!으으으으아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아 
연애는 대학생때 열심히 하는게 좋다고 하셨는데, 그게 마음처럼 되냐구요😢
이 커플은 폭주기관차와 다르지 않구나
꽤나 마음에 드셨나보네요
복이다
그만큼 마음에 드셨다는 거지~
당장 청혼
애니 행사에도 태워다주셨잖아요..................
시부모 잘만나는거도 복이란거..
한국인이 좋아하는 전개 속도🤭🩷
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숨겨왔던 비밀 며느리한테는 최고의 시아버지
합격.
냥군님... 집에서도 자까님 이야기 많이 하셨나보다
상견례 프리패스 상인가본데.. 
빛...빛밖에 안보여...
아 ㅋㅋㅋ 자까님 부모님 반응 ... 일단 개꿀잼 보장...ㅋㅋㅋ
아 그래서 냥군님은 오랜만에 본 자까님이 초밥 먹는다고해서 충격먹었구나... 과거에 이 맛있는 걸 왜 안먹지했던 거였어
아버님 왜 제이지가 되셨어요
바보개와 함께했던 추억이 있으시다니 정말 다행이에요
아들이 있으셨으면 저런 얘기 나누셨을텐데 그동안 궁금하셨던 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바보개는.. 도대체 어떤 강아지였던 건가...
아버님 푸들이 되셨어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바보개야 잘지내고 있지??????♥️♥️♥️
어머님 역대급으로 행복해보이세요♡♡♡♡♡
그럼 바보개가 무지개다리 건너기전에 있었던 일인가보네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때만을 기다렸다 결혼은 됐고 게임친구가 필여했던 거임
상犬례
긴장풀게 만들려고 저러는 거야 아니면 진심인 거야ㅋㅋㅋ
지까:나도 우리 엄마 저런 표정 처음봐
한 쪽에서 이렇게 맞춰주면진짜 말도 안되게 편해짐..
근데 그만큼 쉬운 일이 아닌건데
대단하시네
바보개가 다시 이어준걸까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자까님 결혼사실 사전 공개했으면 1000명도 채웠습니다....
아니 혼인률 역대 최저라면서요
친구 없는게 20명이에요...? 나는 어떤 삶을 살아온거지
진짜 신기하다 결혼도 안하고 애도 안낳는다면서 결혼식 쫙 잡혀있고 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 플래너가 당황하기 시작했어 ㅋㅋㅋ
네이버에서 하고 음식은 쿠키주는거 어때요?ㅋㅋㅋㅋ
출산율도 최저지만 소아과는 오픈런 해야함...
보통 1년 잡아요...? 와 결혼 준비가 보통이 아니구나
최고의 남편
열심히 야외 결혼 준비해서 폭우결혼식한 1인 여깄습니다.. 하하 신부 입장하는데 억울해서 눈물이..
저 양파쿵야 눈빛.. 믿음직스럽다
일할 때 가장 좋아하는 유형
자까님에게 브레이크따윈 없다
150명이 small웨딩이면 난 그냥 No웨딩이겠는데...
하지만 비용은 BIG웨딩,,,
진짜 브레이크 대신 엑셀이 2개인가요?
내쫒으면 안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채워넣기 완료
플래너님 오열ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거짓말처럼 남편 등장ㅋㅋㅋㅋㅋ
자까님 제발 부탁인데 육아일기만은 예고라도 하고 연재해주세요 ㅎㅎㅎㅎ
자까님 재력 어마어마하다
저 결혼할 때 이 웹툰 보도 해도 되나요?
엑셀은 고장난 건 한 쪽만이 아닌 거 같은데요
한창 연애 즐기면서 간질간질할 때인데 결혼 준비랑 동거로 훅 넘어와버렸으니 간질간질을 넘어서 진짜 터질 것 같을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"이몸 등장"
우리에게 청접장을 안돌린 이유가 있었다니..
내쫒으면 안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냥군님 왜캐 고양이 같으심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3수 앞을 미리 본 어머님의 선구안
근데 자식자랑 하실만도 하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수의대 나오셨고 네이버웹툰 대학일기,수능일기,독립일기 연달아 초대박 나시고 브랜드웹툰도 몇개 하셨으니까 업계에선 완전 탑이신데ㅋㅋㅋㅋ
아버님 머리 이야기하면 될 것 같아요
아버님 머리가 부풀고 있어요..
아버님 맑눈광
외동딸 외동아들이 진짜 유니크하다
아니 긴장이 너무 풀리셨잖아ㅋㅋㅋ 중간이 없다곸ㅋㅋ
저거랑은 별개로 자까님은 진짜 온세상에 자랑할만한 딸램..
머리 올린 제이읍읍
에어팟 3 한국반찬 에디션
냥군 심은데 냥군 나고자까 심은데 자까 난다

그림체 봐바
그 옛날: 애니 행사장....
아버님 머리가 더 자라신 거 같은데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 파라다이스 킹이다
어어 거기 아니야
와 이렇게 보니 진짜 가족부터가 천생연분이셨네 ㅎㅎㅎ
헐 대체 어떻게 꼬이시길래... 항공티켓값 벌써부터 내가 다 아까워서 눈물남
형부님 파워J신듯ㅋㅎㅋㅎ
왠지 전개가 익숙하다했더니...이거 수능 영어듣기 표 문제 같아요
냥군님은 갈 곳도 없다구요ㅠㅠ
왜 헤어지실 생각을 하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
이렇게 예약 하시면 안됩니다 ..... 젭알 하지마
이거 듣기평가잖아 ㅋㅋㅋㅋ
대화를 듣고 신혼 부부가 고른 리조트를 고르시오
경우의수를 n개 준비해서 와이프는 선택만 하라는 인간.......진짜 대박..
*냥군 매형은 과거 고등학교에서 전교 2등을 한 전적이 있다.
그와중에 하트 서윗하네
이거 수능영어 듣기 살 거 정하는 문제잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파혼? 어림도 없지...
브레이크 뽑아버린걸로도 모자라 이젠 깜빡이까지...
개같이 기대 중
천생연분 
저도 친구가 적어서 좀 걱정인데... 남으면 종이비행기도 날리고 배우자랑 딱지치기도 하면 되지 않을까요...?
이런그림 특 실제 사진은 ㅈㄴ 이쁨.....
와 천생연분이 이럴때 쓰는 말이구나.....
와.. 그냥 운명이다🥹🩷🩵
???배민도 이거보단 복잡하지 않나요???
디자이너라고 모든 그림을 그리지 않고,개발자라고 지인들의 PC수리를 다해주지 않아요~ㅋ
부모님 손님 절대 간과하면 안됨ㅋㅋㅋ
왜 부부인지 알 것 같군요...
이래야 결혼하는구나
산 곳도 다른데 정확히 똑같은걸ㅋㅋㅋㅋ
아직까지 대학에 문예창작과가 존재하는 이유죠
자까님 혹시 유튜브는 운영할 생각 없으세요...?
결혼 과정이 이런 거 였냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이소 스티커다 백퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인질극같은데"너의 부하를 데리고있다
부하를 살리고싶으면 축의금을 가지고 결혼식장에 와라"
드레스 입고요...??
신혼일기인데 정작 로맨스 처음 나오는 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 그 쪽의 아들은 제가 납치합니다!!!: 잘 살아주세요~
그렇다고 남편을 날리시면 어떡해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부부사기단 현상수배...
이 부부 진짜 못말린다
꺄악 모야모야 부끄러웍 아악‼️ 아아아아악🦅 아아아아아아악‼️ 아아아아악🦅 아아아아아악‼️ 아아아아아아아악🦅 아악‼️ 아아아아악🦅 아아아아아아악‼️ 아아아아악🦅 아아아아아악‼️ 아아아아아아아악🦅 아악‼️ 아아아아악🦅 아아아아아아악‼️ 아아아아악🦅 아아아아아악‼️ 아아아아아아아악🦅 
거의 전우애 수준인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 감자마켓으로 드레스 구하는 법을 알아볼게요~결혼할 땐 흰색 드레스를 많이 입곤 하더라구요~
감자마켓은 중고거래를 직접 만나서 하는 건데요~
감자마켓으로 드레스 구하는 법!
저도 참 궁금하네요^^~
3초 참자면서요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자까님 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
신혼일기 단행본 나오면 부록으로 이 청첩장 들어있었음 좋겠다... 자까님 냥군님이랑 얼굴만 가리던가 해가지고...
오~ 이 포즈도 좋을듯..  리마인드웨딩 할때 참고해야겠어요~^^
졸업식요.....?
역시 파워한국인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 고객
대박 나 결혼 안할랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용한 박수무당같아요
ㅋㅋㅋㅋㄱ드레스는 입는게 아니라 들어가는거죠 게다가 라인잡아주시느라 어어어어어어엄청 꽉 조여주시는데 진심 가슴 엄청 답답함..
요즘 유행하는 일자눈썹 + 속눈썹 강조 + 글로시 립 메이크업 해 주신 듯 ㅋㅋㅋㅋ
저 상태가 원래 메이크업 국가고시자격증의 결혼 웨딩 화장법입니다^^ 자까님 상태면 감점없어영! 메이크업이라는게 서양에서 유래된거라 저 핑꾸핑꾸가 맞습니댜!!
오 셔츠입고 가기 꿀팁 메모이제 남편만 있음 되겠다
쫄면 매콤하게 잘 무쳐 줄 것 같음
... 드레스가 갑옷이었나요?
엄마가 마음에 들어한다? 대성공
진짜 양파쿵야같다
어머니 넘 귀여우시다
그....진짜 실례지만 이정도면 거의 결혼식날 지각 하실거 같은 분위긴데...
??: 일단 들어가. 드레스는 입는게 아니라 들어가는거다
🐰: 일단, 들어가- 드레스는 입는게 아니라 들어가는거야-
어머님은..별로라고 하셨군요
그... 드레스 입으신 사진을 공개해주시면 저희가 투표할게요...
이걸 끊는다고
저게 저런 용도였어?!(충격)
내눈에 이쁜걸로 하세요. 남들은 몇년뒤? 몇일뒤만 되어도 이 결혼식에 대해 기억안남. 특히 신부드레스 관심없어요. 하지만 난 기억하거든요.
아 저 살 진짜 짜증 남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
저걸 입고 나면 시상식때 드레스 입은 연예인들이 얼마나 날씬한지 알게됨....
결혼 준비하러 왔는데 아기 취급 받아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자까님 왜 정교빈이 되셨어요
난 내가 좋은 걸로.. 내 사진 평생 보면서 회상할텐데 그때마다 옷 마음에 안 든다는 생각 드면 슬플 것 같음ㅠㅠ내 몸 부셔 가며 입은 거니까 내 마음에 들기라도 해야 안심할듯
막장드라마도 이렇겐 안끊겠다
아 저게 저런 용도였구낰ㅋㅋㅋ 볼때마다 어깨 커져보이게 하는 저걸 왜 하나 했는뎈ㅋㅋ
아근데 직원분 팔뚝근육이 너무 시강임ㅋㅋㅋㄱ
혼인관계자들 필수 조건이 3대 500인가요?
비유 참 잘하신다 까치발에 나무젓가락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 심하게 꼬였는데요...?
왜 나한텐 알알려주심
결혼을 하려는데 예랑이 안태어난것같아요
좋은 분이다....
화장이 중요한 게 아녔어요..ㅋㅋㅋㅋ
신부는 늘 누구랑 같이 걷는다니저 멘트 나만 좋은가?ㅠㅠㅠ
뭐야 나도 보여줘  왜 혼자봐요
샵도 너덜너덜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하루에 몇명의 신부에게 몇번 입히실까욧ㅋㅋㅋ
와 진짜 너무 현실적인데
와...의견이 삼위일체 됐어..진짜 ㅈㄴ 이뻤나보다
엄마들 딸들 어릴때 공주옷 입히는거 좋아하시잖아요ㅎㅎ 약간 그런 기분 일듯!!!
결혼전제로 만나다가 애기가 생겨서 두달만에 빠르게 결혼준비했고 준비하면서 양가부모님, 우리 두사람 의견 너무 잘맞아서 플래너님이 이런케이스 처음 본다고 했었죠 근데 식 직전날 입덧으로 쓰러져서 식 취소할뻔🥲 산부인과가서 링거맞으며 제발 무탈하기를 울며불며 빌고 양가어머님들 식 취소해야하나 손주가 다 중요하다 했는데 여차저차 식 올릴수 있었고 그 애기가 이제 8살!!!!!
어우 맵다 매워...
뭐? 아이~씨! 자까님을 위해 결혼을 한 번 해본다는게 깜빡했다! 
보스는 냉정해.
아 자까님 반응봐
그 와중에 스윗하시당
훅 들어오네
아씨 냥군님만 고양이 자세로 앉아있는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뒤에 단호한 취소불가 안내랑 아무 생각없는 자까님 얼굴 대비된거 뭔가 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언젠간?  언젠간? 환불해준다고? 뒤질랜드? 그걸 말이라고 하고 있는거니?
아 달다
속눈썹 떼는거 하이퍼리얼리즘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니네 짐이 너무 무겁길래 그냥 타지에 두고 한국으로 돌아왔어. 조만간 니네 집으로 배송해줄거고 아무것도 배상은 안해줄거야. 물론 이거 함부로 SNS에 올리면 고소할거고 - 아시아나 항공
혼인신고가 더 실감날 거 같아요! 결혼식이 군중(?) 앞에서 이루어지는 의식같은 거라면 혼인신고는 나와 내 배우자+증인까지 왠지 더 그 상황과 상대에게 집중할 수 있을 거 같달까요!
참고저런 취소문구가 있는 이유는 철없는 어린 애들이 멋모르고 혼인신고서 내는 일이 매우 굉장히 많이 있기 때문입니다
그러고 헤어지고 나서 혼인신고 취소 해달라 울고불고 난리를 치죠 
이쁘대...🥹
와... 진짜 이상적이다... 이런 상황 속에도... 와아... 
하지만 진짜가 됐죠?
와중에 신부화장 받으셔서 속눈썹 있으신거 봐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 T의 어머니 
이정도면 뇌에서 코딩한거 아님??
아버지 자까님 웹툰에서 거의 처음으로 저런 그림체인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네?어머니?
역시 세계관 최강자....
늘 이성적이시던 어머니가 우시니 기분이 뭔가 엄청 이상하다...
음.. 결혼식 드레스를 입기위해 했던 다이어트와...화장을 하는 시간과 금액을 생각하면..나오던 눈물도 들어가지 않을까요?
한복 고르시면서 울컥하셨나보당ㅠㅠ
저는 본식 3일전부터 굶었는데요.. 진짜 진정으로 본식날 밥 생각밖에 안났습니다.ㅜㅡㅜ ㅋㅋ
???: 다 울었니? 이제 할 일을 하자.
머리 적응이 안되네ㅋㅋㅋㅋㅋ
시어머니님의 배려가 정말 따뜻하네요ヾ(*'∀`*)ﾉ♡
신부가 울려고 할때 저녁메뉴 귀속말로 이야기해주면 효과 직빵이라고 본식 사진사가 이야기해준 기억이 나네요 ㅋㅋㅋ
뒤에서 맘스터치 ㅋㅋㅋㅋㅋ
F성향의 아버님이 처음 당황하신 것 같아요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 개웃김 진심
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 이뤄졌으면 인터넷사에 길이 남을 수금방송이 됐을 텐데
빠.빠.빠~~~빠~~~~빠~~~~~빠.빠.빠~~~빠~~빠빠빠
이 프로그렘을 지원해주신 여러분께는 추첨을 통해 백화점 상품권을 드립니다
위험한초대:상견례
어쩐지 디자이너가 메이플스토리 출신이더라니....
축의금 들어올때마다 리액션 박는 결혼식인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ"아 ㅇㅇ님 축의금 10만원 감사합니다!!!!"
해봤는데요 아직 남편이 안 태어났어요
이 프로그램에 도움을 주신 분들께 사임당에서 화장품 세트를. 골든벨을 올린 학생에게는 어학연수권을 드립니다.
아 작은아버지 축의금 10만원 후원! 리액션으로 신랑 신부 뽀뽀!
개콘 엔딩곡이 결혼식 엔딩곡이면 다음주에도 또 결혼식 할 거 같은 느낌이에요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 이런 이벤트 돌잔치에 많이하죠!  육아일기까지 존버해서 이벤트 기다려봅니다 ㅎㅎ
이거 하면 가족들끼리 술 없이 급속도로 찐친 될 수 있겠네요
온라인 결혼식 참석한적 있습니다!!! 진짜 신기한 경험이었어여 다 코로나때문이였죠ㅠ 신랑신부가 신혼집에서 줌 켜서 ㅋㅋㅋ 다같이 회의참여해서 했어여!!!
냥군 어떻게 한거야 제발 알려줘
한번도 힘든 앞자리 바꾸기를 두번이나
어쨌든 앞자리 바뀌었네요
대장내시경 미친
아파요...
이와중에 냥군 체중이 우와라고 써 있음ㅋㅋㅋ
헬스장 수익의 9할은 기부금이라는 소문이 있다
뭐야 다이어트 하던 기억을 잃은 환자한테 사진 보여주는 주치의야 뭐야
대장 내시경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 획기적인 방법이네요...
???: 어떻게 하면 수능 만점을 받을 수 있죠????: 교과서 위주로 공부했어요
사람 현실몸은 포샵 못 하고 사람 눈엔 필터 못 끼워요
미국 미신중에 신부의 드레스차림을 예식 전에 보면 부정탄다는 게 있어서 본식때나 그 모습을 볼 수 있다던데... 신부 입장 하자마자 냅다 우는 남편들 영상 귀여워
팩폭다발구역입니다
먹는데 돈을 얼마나 들였는데, 이걸 다 빼라고요?
무리하면 이제 다음날부터 운동 거들떠도 보기 싫어짐....
바보개가 자까님 결혼하니까 행복해서 우는거 아닐까요 
참고) 자까님 어머니는 5남매자까님 아버지는 9남매시다
당연히 친척 분들은...
아니 친구분도 브레이크가 없...
아니 다 떠나가시네요...
저 캐릭터 좀비였군요ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
물개님도 이렇게 말하면서 나중에 결혼할거면서...
부케 받을사람 구하려다 서로 던져주게 생겼네
네.. 저희한테도 놓쳤더라구요
원래 솔로같은사람이 결혼빨리한다는데(쿨쩍)
냥군 눈도 3을 가리키는데...
하 죄송해요 작가님 주말에 비와야 일이 적어서 주말마다 폭우를 기원했어요
휴지로 하는 토스연습
부케를위해 슬라이딩하는
그런데 이럴때 진짜 뭔가 서운하고 속상할 수 있을거 같음 ㅠㅠ나랑 제일 가깝고 친하다고 생각한 내 친구들이 나만 두고 다 떠나가는 느낌일거 아녀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
필수가 아니라 고민할수도있는데 dvd는 꼭 하세요. 결혼식하고 1년뒤에 아버지 돌아가셨는데 건강한 모습 담긴 영상이 결혼식 영상이더라고요. 결혼식 앨범은 안봐도 아버지 생각날때 결혼식 영상은 종종 봅니다. 
엘까
노르웨이 기상청 은근 잘 맞춥니다
그래도 미리 말해줘서 그나마 다행...인건가...?😭😂
기습공격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물깨님도 진짜 미안했겠다... 부케 받기로 예정되어있었는데 결혼식 전날에...
아고ㅠㅠ 친구분도 많이속상하셨을것같아요
자까님 인간 엘리멘탈이예요?
냥군: 신랑, 날씨요정, 부케받는 사람
고딩때부터 친구였어서 더 그럴듯...
자격증 공부할 때 : 수능도 1등급 4%인데 합격률 10%쯤이야대학 기말고사 때 : 수능도 1등급 4%인데 A+쯤이야
회사 면접볼 때 : 수능도 1등급 4%인데 100명 중 4명쯤이야
회사 내 경쟁할 때.: 수능도 1등급 4%인데 사내에서 4% 쯤이야
둘째 예정일 며칠 앞두고 첫째가 어린이집에서 밀접접촉자로 격리되고 남편은 보호자입장으로 같이 격리되는 바람에..새벽에 진통와서 엘베없는 아파트4층을 진통하면서 혼자 출산가방 지고 내려가서 택시타고 출산하러 갔어요

자까님 그 높은굽 신고 넘어지면 119 불러야해요
와...포스 쩐다
화장실 가는데 누가 부축해주는 환자같잖아요..
노르웨이 기상청 어플 YR이라고 있는데 엄청 정확해요! 몇년전부터 이것만 써요 ㅋㅋㅋ
저희 많이 가까워졌네요... 모닝 똥까지 알게 되고...
자까님얼굴각이생겼어.... 동그라미가아니야......
자까님 너무 예뻐요🩷
냥군 수면자세는 고양이인데 수염이 너무 인간적이에요
군대....?
자까님 작품에서 순정만화 그림체가....이거 귀하다
공장에서 나온 신부
아내 쇼핑 기다리는 남편 모습 ㅋㄱㅋ
그거 생각난다. 자까님 친구분 중에 결혼할 때 웹툰에 정말 예쁜 얼굴형 그려져서 자까님이 "봤던 것중에 제일 예뻐" 하니까 친구분이 "당연히 예뻐야지 내가 얼마를 발랐는데." 이 대사가...
이야 진짜 뻘쭘했겠닼ㅋㅋ
결혼할 일 없지만 하게되면 남편에게 보조배터리 쥐어주기...필수...
신부팩토리
아무도 간격에 대해 말해주지 않아도 알아서 칼같이 맞춰지는 그들의 퍼스널 스페이스.. 아아..
이모님 몇대 치세요....?
ㅋㅋㅋㅋ 청담에서 했는데 진짜 공장 같았어요 ㅋㅋㅋㅋ 우리나라에 같은 날에 이렇게나 결혼을 많이 한다고???? 
아 코로나 걸려서 못오시는 물개친구분ㅋㅋㅋㅋㅋ
현실세계로 떨어진 로판 영애 느낌일 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담당자님도 오셨구나ㅋㅋㅋㅋㅋ만화에 이렇게 그려주면 지인분들도 기뻐하실거 같아요
아무도 왜 렌즈낄 생각은 안하는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 담당자님은 자까님 웨딩드레스 차림을 보셨다...?
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 
작가님 라섹하셨는데 독립일기 시점에서 이미 시력이 다시 나빠졌다고...
저는 '플래너' 입니다
플래너님 정말 직업 정신 투철하시고 본인이 하는 일에 자부심 가지는 분 같아요
신발은 보통 남편 키에 맞춥니다.. 하이힐인거보니 남편분 키가 크신가봐요. 저 아는분은 남편과 키가 같아서 슬리퍼 신고 결혼했습니다
아 물개 친구 코로나 ㅠㅠ 코로나가 타이밍 안 좋게 찾아와서
아니 제 친구가 그러더라고요, 자기 결혼식 끝나고서는"야.. 재혼한 사람들 대단하다... 이 짓을 두 번 한다고? 이걸?!!"
하고 크게 소리침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드레스차라고 해서 신경쓰며 걸었는데 본식 사진 나온거보니 거의 드레스로 드리블을 하고있었던 1인
아니 렌즈 끼라고 샵에서 권유 안해주신건가요?
ㅠㅠㅠㅠ 물개님 서러우시겠다 부케는 고사하고 찐친 결혼식 못 가시고ㅠㅠㅠ 
양가 부모님들까지 이렇게 조화가 완벽하시다니 진짜 두분은 천생연분이신가봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아프로 머리를 어떻게 손질하시면 베토벤 머리가 되는 건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희집도 저랬드랬죠 저희 엄마는 신랑에게 '이제 반품은 안돼요~~'도 남기셨습니다 
시험 들가기 전 마지막까지 공식 외우는 우리
직업정신 어디 안 간다니까ㅋㅋㅋㅋ
Zㅏ까 플립
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아니 이젠 베토벤 이냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ
역시 주입식 교육의 나라는 다르다니까 
세계관 최강자도 자식 결혼식엔 웃으시는구나
코딩형 신부
야외결혼식인데 18도라니ㅜㅜㅜ 진짜 고생 많으셨습니다....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋzzzzzㅋㅋㅋzㅋㅋㅋㅋㅋzz신부입장x 선수입장o
미리우셔서 그런가봐요. 나도 엄마한테 같이 날잡고 울자해야겟다
혼인서약서로 웃기는 자까 당신 역시 웃수저...!
로X메이든을 좋아한다고 당당히 외치던 모습에 저는 빠져버린 것입니다
핫팩신부 뭔데? ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
고딩때 반티를 아직도 집에서 입는 내 모습
사진작가님!!! 핫팩 지우실 수 있잖아요!!비 전문가인 나도 하는데!!!ㅠ
눈치 있음 새거 하나 주라
원래 고양이들은 좀 따끈따끈하니까요
어 이거 구도가 "안녕히 계세요 여러분." 그건뎈ㅋㅋㅋㅋ
알새우칩 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
여러번은... 하 맵다 매워
노빠꾸 부부답군요
"당연히 이뻐야지 내가 얼마를 발랐는데"
엇... 그래도 등이라 다행이시네요~ 저는 드레스가 전체 꽃장식 되어있는 드레스를 입었는데 비즈랑 레이스 장식들 때문에 겨드랑이가 너무 따가웠어요..;; 그래서 티슈 접은걸 겨드랑이에 꽂고 있었는데.. 신부대기실 사진에 전부 겨드랑이에 티슈 꽂혀있음요...ㅠ▽ㅠ
저걸 신고 축지법까지 쓰신 거예요?
설마 아까 화장실 안 간 게 복선이었나...?
저 표정을 디테일하게 그리시는것도 재능임ㅋㅋㅋ
결혼식 갈 때마다 이부분 은근 맥빠짐ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 축복하고 보냈는데 다시 와 
작가님 친구와도 친구먹는 편집자가 있다??
와 식 끝나자마자 바로요??? 자까님 일처리 진짜 빠르다내 동료가 되라
진짜 싱숭생숭 느낌 너무 이상할듯
예신 예랑분들 기억하세요신혼여행은 결혼식 끝나고 난 최소 다음날에 가야됩니다 저도 왜 그런지 알고싶지 않았음
이거진짜임 우리언니 연습으로받아온 풀메 지우고 머리에서뭔 핀들이 끊임없이나오더라 나중에지쳐서 누워서 나보고좀빼달라고하는데 엄청나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 장면 보니 신혼여행 하루 밀린게 참 다행인듯...
여보래...뭔가 설렌다
와 진짜 상상도 못했넼 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
고도로 발달한 현대 화장법은 신데렐라 마법과 다를바가없다
커비냥군 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
돌잔치라면 작가님  육아일기 확정인셈...?
뜻밖의 수확 ㅋㅋㅋ
여전한 맑눈광..
와 진짜 요정...
와 신랑이라하니까 진짜 실감나는것같다
뽕ㄸ색ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안 가봤는데 바로 알겠네요
그런...곳들이 있어요 더워도 햇볕이 따갑지 않고 아무리 따뜻해도 모기가 안 자라고 물은 시원한데 차갑지 않아서 신이 내린 땅이라고 하던데 제일 유명한 곳이 하와이라 카더랍니다(아무 곳도 못 가봄)
비명듣고 표정만 보면 무슨 장미가 아니라 바선생이라도 보신 줄 알겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 전체이용가였지 뭘 기대한거야
앆ㅋ ㄱㅋㅋㄱ심지어 9시간이라 더글로리 마지막화 보기전에 도착하겠다ㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄲㅋㄱㄱㄲㄱㄲ
백조가 말하는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보통 에메랄드빛이라고 안 하나요ㅋㅋㅋ
얼마나 굉장했을까
인정 해외에서 본사람들 다시 만날일 없으니 평소에 못 입어보는 옷들로 입어야지 언제 입어보겠어
직원분 저건 어떻게 혼자서 들고 오셨대...
어머나
저 모자이크 자연스럽게 읽히는데 정상인가요..?
어렸을적 어학연수 갔을때 나무에서 따자마자 바로 뚜껑따서 주신 코코넛을 먹어봤는데 정말.. 어학연수에서 가장 기억에 남는 일이었어요,,, 갔다와서 배운 영어는 하나도 안써먹고 코코넛 겁나 맛없다는 얘기만 하고다님 
죽기전에 몰디브는 꼭 가봐야지...
민물이어야 번식을 하는데 사방이 소금물이어서 없는 것 아닐까요
작가님 그..가오리라는 동물은요..독을 써요..
지금 두분 모두 알.몸.인.건.가.요?
너무 건전해서 부모님이랑 같이 볼 수 있겠어요
여러분은 뭐가 더 걱정되나요?1. 음식에 물 들어가면 어떡하냐
2. 수영장에 음식물 쏟으면 어떡하냐
그래도 건져 올 생각을 해 주시는구나...
직장인이 되면 아아메는 선택이 아니라 필수죠수혈용....
이래서 토끼가 다시 육지까지 올라가서 도망친거임
아니 근데 이거 맞아요한국인=아이스 아메리카노
로 진짜 소문나 있음요. 외국 나갔더니 자꾸 외국친구들이
왜 한국사람들은 아이스 아메리카노만 먹냐고 물어봄
자까칠성
누가 인형 흙바닥에 뒹굴게 한 거 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자까님 수의사시잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웨딩 메이크업 , 여행지 물 변화로 피부 뒤집어짐
코리안=얼죽아로 자리매김해버린 건가 근데 저기 날씨면 충분히 그럴 수 있어
아기 상어 뚜루루뚜루
신혼여행에서도 자까님은 브레이크따윈 없으시군요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 합의된 내용 맞나요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 저희가 봐도 되나요..?
저 신사분이 놓고 가신 겁니다
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 어머님 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 넘 귀여우셬ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
'뿌직'''어''
'어기적 어기적'
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
다 큰 우리는 토할때 어욱우웩큭 이러는데 애기들은 무표정으로 그냥 웨렓 뱉더라구요ㅋㅋㅋㅋ신기하고 귀여움 
뒤집어써주신 아버님 쏘스윗🥰
이실직고 하시는 게 진짜 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무소음 방귀는 암살 방귀 아닌가요...?
근데 사랑하면 진짜 귀여울 거 같아
놀라울 만큼, 그 누구도 관심을... 주네ㅋㅋㅋ
스리슬뿡
아버님이 어머님 귀엽다고 생각하셨을듯
여보래 미친..
근데 생리현상이라 진짜 어쩔수 없음ㅠㅠㅠㅠㅜ 
건전하잖아....
여보..라고..했다..
귀도 하늘색리본으로 묶어놧는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 저 때 하면 더 재미있었음 
이불 진짜 따로덮는게 짱이에요ㅋㅋㅋㅋ 저도...초반엔 오기로라도 같이덮다가ㅠㅠ 감기 쎄게 걸리고 나서야... 1인 1이불을 장만했습니다.... 침대는 같이써도 이불은 절대... 놉....
표정 ㅁㅊㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ떡잎부터 예사롭지 않았음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인형도 깨워서 앉혀놓은게 킬포 ㅜㅜ
전 자다가 손으로 코 맞아서..코피난적도 있어요.... 가끔씩 뭔가 이벤트가 발생하더라고요.....제가 공격할때도있고 당할때도있고...
아 그니까 야행성 고치려면 결혼하라는 말씀인건가요???잔인하시네요....
혹시 남편분 멱살잡고주무시나요
발꼬락 올라온 거 귀여옹
세살버릇 여든까지 간다의 적절한 예시
??? : 같이 애니ㄱ???? : ㄱㄱ
냥군 얼굴 찌부된거 개귀엽다ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기때는 뭐가 그렇게 수줍다고 걍 바로 말하면 되는건데 꼭 엄마 통해서 얘기했음ㅋㅋㅋㅋㅋ아기자까님 넘 귀엽다
의사 수의사 ㄷㄷㄷ
고등학교 전교 2등이라고 할 때부터 그럴 줄 알았어....
냥군 베도시절에 나온 서울대 의대 남사친인건가?
태어나보니 엄마는 수의사-웹툰작가고 아빠가 의사야..ㄷㄷ
아 겁나 귀여워ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 확 깨무어주고싶어ㅠㅠ ㅋ
우리는 이걸 요리사라고 부르기로 했어요
근데 레시피대로 그대로 하는것도 요리 실력이에요. 정말 못하는 사랃은 레시피대로 해도(본인 생각) 전혀 다른 결과물이....!!
이렇게 복선을 회수할줄 몰랐지
의사... 와... 대단하시다
김치를 담군다는 것은 웬만한 한식읊마스터 했다는건데;;
냥군님... 어떻게 1년에 걸친 다이어트를 하신 것이죠...?
미쳤다 나도 당장 결혼해야겠다.......남편구해요
이쯤되면 국가에서 결혼장려웹툰으로 인정해야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"칼로리는 나눌수록 커지잖아요"
미안하다 이댓글 달려고 어그로 끌었다 대학일기때 간계밥 만드시던 작가님이 맞나 정말 가슴이 웅장해진다 진짜 독립일기때 연어장 만들어서 친구랑 나눠먹던게 눈에 선한데 어느세 세월이 흘러 달달한 신혼생활을 보게되어 충치가 생긴것 같다
어머님이 살짝 보이는데 ....?
그래서 아기한테 부모님 성함 물어보면 '엄마', '아빠' 라고 하더라구요! 엄마 이름이 엄마이고 아빠 이름이 아빠인줄 아는💕
이거이거 진짜예요 ㅋㅋ 우리아들 세살때 가스에 보리차 올려놨는데 우리아들이 ㅇㅇ씨 물끓어~~ 라고 저를 불렀다는 ㅋㅋㅋ
짱구가 엄마를 미선씨하고 부르는 게 이런 이유구나
두분 다 깨가 쏟아지네요... 턱에... 
냥군님 뭔가 실제로 보면 삼성 이재용 회장 닮았을 것 같음 
세요 나야
˗ˋˏ와ˎˊ˗ 
자까님 혹시 남편분을 한 번만 쓰다듬어볼 수 있을까요...?
의사도 메이플하네 나도 뒤쳐지지않게 열심히해야겠다
말투에 따라 다르게 장착되는 눈ㅋㅋㅋ
내 미래의 남편
마누라는 실제로 왕족 여성을 높여 부르는 말이었다고 하죠 마누라는 강한 것이 맞습니다 진짜로 (권력이) 강함
결혼후 사귐...?
이러다 고구마맛탕이라고 부르겄어....
3. 가끔 생각날 때 닦는 기분파
집안일 합작 희망편이란게 이런거군요...
자까님 안그런척하시지만 다재다능하시다..공부 안하고 게임하는척 하시면서 수의사 그림도 잘그리고 바느질도 잘하시고(new!)
또 의자에서 식빵자세ㄱㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
형부는 자까님이 대학일기 작가인걸 언제부터 아셨나요...?? 넘 궁금함,,, 아셨다면 헤어지고 나서지만 쭉 챙겨보셨을까요?? 본과생이라 바빠서 못보셨을라나
의사랑 수의사 만큼 공부를 했어도 저렇게 싸우는 군요... 역시!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억력 유통기한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
털갈이 시즌이었나 봐요
의사가 왜 바느질을 신기해하는거야ㅋㅋ 당신들은 사람 가죽도 더 정교하게 꼬매면서ㅋ기
뭔가 두 분다 2%씩 부족해
두 분 다 안닦는 곳은 참혹하겠군요
아... 바닥이 더러워서 늘 의자에서 식빵을 구우셨던 거구나...
남자들 방 의외로 깨끗함사실 짐이 진짜 단촐......ㅋㅋㅋㅋ
동생 독립하고 놀러갔더니 집이 깨끗하고, 너무 아무것도 없어서 놀랐네여ㅋㅋㅋㅋ
조별과제의 좋은 예
저는 남편이 능력치가 몰빵이어서 (관물대 정리 잘해서 얼차려 피한 남자, 남자들끼리 있으면 냄새난다고 지저분하다고 같은 공간에 있는걸 싫어함) 남편한테 배우면서 합니다.... 애도 남편이 더 잘키우고 훈육도 잘해서 어디가서 예의없단 소리는 들어본 적이 없고 우리 할머니가 우리남편만 보면 눈에서 하트가 쏟아짐... 어른들이 짱 좋아함... 한쪽이 잘하면 배우면서 하면 돼요.... 저는 엄마랑 결혼한 거 같아여.......
강형욱씨를 불러야할까 오은영씨를 불러야할까
냥메테르와 자까데스
현직남자입니다 샴푸라써있는거 아무거나 골라옵니다 어쩐지 비싸더라니 검정색으로 염색해주는 샴푸 들고왔어요..
전설의 내구도 +99강의 그 가방전국민에게 보급된 그 가방
하지만 신선했죠?
마트초밥 생각보다 존맛..
낮잠까지가 장보기 루틴인거 뭔가 웃김ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ그냥 낮잠은 따로잖아요ㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋ
???: 올치~ 기다려~
이거 ㄹㅇ 냉장고보다 냉동고가 커야하는거 아니냐고....
엄마 나 저런 여자랑 결혼할래 든든한 누님같은 여자
그녀가 수의사인 이유
그런데 참... 솔직히 처음 신혼일기가 나왔을 때에는 냥군님의 존재가 참 어색하고 적응하지 못할 줄 알았는데 이제는 완전 익숙해졌어ㅋㅋㅋ 냥군님 나오는 걸 아주 자연스럽게 받아들이게 되었다니까!
"자까가 미쳐 날뛰고 있습니다."
1kg로 한달을 버티셨다는것은 그만큼 배달음식을 자주 드셨다는것 같네요 이젠 냥군님이랑 맛있는 집밥 많이 드세요 ;)
근데 저거 노란색 이마트 가방 대여하는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결제할 때 대여비 500원이라고 쓰여있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무생각없이 넘기다가 이 컷에서 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
핸드폰 손에 꼭 쥐고 다시 잠든거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람 사는 거 다 똑같구나
? 냥군님이 이거 보셔도 되는건가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 김치찌개는 이제 어머니가 끓인 맛 난다면서요ㅋㅋㅋㅋㅋ요리실력 느신거 아니었나요
그런분은 대부분 작업실이 따로 있어서 출근시간과 퇴근시간을 정해서 다니시기도 하더라구요
투샷 마셔서 응애에서 조금 힘이 생긴 흥애가 되었군요
어떻게 요리까지 사랑하겠어 널 사랑하는거지
그라도 자까님 남편 출근한다고 같이 일어나서 마주 앉는거 은근 감동 포인트....
알람 대신에 허니콜이 왔네요
고양인데 수염이 너무 인간적이네요...
꿈을 크게 잡아라.깨져도 조각이 크다.
딱 1시간만 국룰
⏰️⚡️⏰️⚡️⏰️⚡️⏰️⚡️⏰️⚡️⏰️⚡️⏰️⏰️⏰️⚡️⏰️⚡️⏰️⚡️⏰️ 띵 띵 띵 ⚡️⏰️ 굿모닝 ⏰️⚡️⏰️ 띵 띵 띵 ⏰️⚡️⏰️⚡️⏰️⚡️⏰️⚡️⏰️⚡️ 빠- 빠빠- 빠 -빠 빠빠빠빠 ⏰️⚡️ 굿모닝😊⏰️⚡️⏰️⏰️⚡️⏰️⚡️⏰️
허지웅도 그렇다고 하고, 무라카미 하루키도 그렇다고 하고, 생각보다 꽤 많은 사람들이 직장인처럼 창작일을 하고 있더라구요. 의지가 대단함...
이래서 알람 5분 단위로 여러 개 맞춤... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 냥군님 말 진짜 스윗하게 하신다... 메모메모
그럼 그렇지
남편분을 사랑한다는건지 아이스크림도 사랑한다는건지..
냥군은 일을 안해도 퇴근시간이 똑같지만 자까님은 다르단걸 기억하세요.
인생이 그렇죠 뭐... 중간고사 내일인데 책상치우는 저나 자까님이나
배추도사?
ㅋㅋㅋ냥이 세계관ㅋㅋㅋㅋ
전부터 느꼈지만 진짜 천생연분이세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미뤄둔 일 할 타임만 되면 기적같이 청소가 재밌어짐이건 어느 집을 가나 다 똑같나 봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생선구울때 팁 : 걍 소금후추기름바르고 에어프라이어에 던져넣으세요
대학일기 18화에서는 불닭 스프 반만 넣던 자까님이 이젠 그냥 아무렇지 않게 드시네 가슴이 웅장해진다.,
우리 집 강아지 씻겨줬을 때 생각난다
ㅋㅋㅋㅋ 뒤에 파스 붙인줄 ㅋㅋㅋ
에프에 생선 넣으면 그 뒤부터 그 에프는 생선전용으로만 써야됨
어떻게 헬스까지 사랑하겠어 아이스크림만 사랑하는거지
이 컷 진짜 "이과"
이쯤되면 자까님 어머니가 쓰시는 육아일기도 ㄹㅇ 존잼일거 같은데..
뭐야 그냥 평범한 고양이잖아
못 떨어트리는 것까지 두분 역시 천생연분
나이 들었다는 것은 무수한 경험을 했다는 뜻.
예전에 기숙사에서 공대생들이 에어컨 중앙제어 뚫었다는 글 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
으쓱하는 포즈까지 고양이야ㅠㅠ
"근데 나사가 하나 남았어."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이인게 개웃겨요ㅠㅠ
아니 좀 평범하게 고치세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 개설렌다고
아니 안경 아니었으면 진짜 찐고양이 키우시는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안 웃으시는데ㅋㅋㅋㅋ
"이게되네"
ok next time에 자까님 댁에고쳐주러 갈께요
husband분께 여쭤보고 ok하시면
제가 가보죠. but your husband가
있다면 i am 가지 않아도 될것같아요
